
區域說明：
      大墓園的地上區域放置低等的怪物，大概LV15就打得贏。
      而入夜後會有較強的生物出現，大概LV25可以打贏。
      地下的區域則是LV30~LV40可以打的怪物，有聲望，而看守六個角落的Mob 大概LV45
      可以單挑。
      巫妖是屬於魔法師，生命值不高，但是輔助強力的魔法增加它的威脅性，而且它幾
      乎不會 busy，想打贏它就要有強大的攻擊力或是高敏捷來閃躲魔法，以魔法攻擊它
      不會有太大的效用。

故事：
      很久以前，當西方大陸還是戰亂頻繁之時，紛亂的戰場上出現一支令人聞風喪膽的傭兵團，
      這個傭兵團裡有來自各方的戰士，其中最強的有：傭兵團長-飛翼之獅 亞卻克(Achech)，
      副團長-鬼武士 江津  荻(Goutsu hagi)，衝鋒隊長-十字劍 夏羅(Shalom)，騎兵隊長-
      薔薇騎士 葛洛(Glow)，槍兵隊長-旋風 藍提斯(Lantice)，弓兵隊長-黑之弓 奈提德．葛列斯
      (Nighted glance)，但勝利沒有永遠的，在某一次戰役中傭兵團與敵方軍隊在一夕全滅，
      沒有人知道是什麼軍隊或是什麼東西消滅了他們，殘存在戰場上的只有四分五裂的屍體和被
      撕成碎片的鎧甲，之後傭兵團被葬在大墓園中，不幸地，巫妖(Lich)受到強大屍氣的吸引來到
      大墓園，喚醒亡者在地底構築它的基地，並且保護自己的肉體，好讓它用星幽體找尋失落在
      異空間的禁咒，而受到強大黑暗法力的影響，墓園聚集產生了許多鬼怪，自此以後大墓園
      變成了生人勿近的地方。

Hint：當消滅守衛巫妖肉體的亡魂後，該部位的肉體回與巫妖的星幽體結合，使得巫妖的力量增強，
      但同時也讓巫妖變得可被消滅。
      當巫妖被消滅後，守護六個方位的mob才會 reborn。

