====== 百蛙之戰-蛙王的反撲 ======

  小池塘 - 
    你正站在小池塘前，池畔有棵數人合抱的大榕樹，樹葉茂盛繁多，樹
  底下正趴著一隻懶洋洋的大牯牛，池塘裡的荷花也迎著陽光正自盈盈綻放
  ，荷葉上的田蛙也嘓嘓作聲，渾然結成一片安詳的小天地。
    小雨正淅瀝瀝地下著，春愁如鉤。
    天空突然烏雲密佈。
    這裡唯一的出口是 northeast。
   
  四隻田蛙(Frog)
   
  田蛙朝著藍藍的天空叫道：「嘓～～～嘓～～～」
  田蛙朝著藍藍的天空叫道：「嘓～～～嘓～～～」

我想大家當新手的時後都來這晃過吧。..

不知道可不可以來個蛙蛙大戰呢..

砍死  四隻田蛙(Frog) 之後 出現一隻小田蛙王子(數10秒後又跳回水中)
**出現kiss or kill 的選項**

kiss之後..蛙蛙小王子頭一偏吐了一地之後就跳回水中了..



在你失手宰了小田蛙王子之後

出現一隻從水塘深處游上來復仇的蛙王。

蛙王從小池塘中跳出，看著地上子民的屍體後發出驚世吼聲「**哇哩勒！～～吼嘎嘓～～～吼嘎嘓～～～**」

頓時之間小池塘中跳出百隻田蛙，在你驚訝的同時田蛙已經將你團團包圍！

田蛙大戰開始！

一開始上場的是

10隻田蛙(Frog)..秒殺..不用說

接下來出場的是

10隻蛙媽媽(momo frog)..lv.10

接下來出場的是

10隻蛙爸爸(baba frog)..lv.15

接下來出場的是

10隻蛙爺爺(yaya frog)..lv.20

蝦米！！蛙家三代同堂死光了！
蛙王大怒！！

接下來出場的是

10隻蛙兵 lv.25

接下來出場的是

10隻蛙將 lv.30

接下來出場的是

10隻蛙帥 lv.35

蛙王看著子民們的屍體堆滿小池塘...終於祭出他秘密培養多年的精英部隊！

10隻lv.37的**爆猛肌肉蝌蚪**！

在終於千辛萬苦的滅掉田蛙大軍之後，蛙王終於氣到直接跳向你，要親手宰了你

1隻lv.40的蛙王

在打倒蛙王之後，你想著終於可以喘氣時..
蛙王雙眼泛著紅光的爬了起來！！

1隻lv.45的　爆走中蛙王

絕招！　百蛙齊鳴！　**「嘓～～～嘓～～～嘓～～～嘓～～～嘓～～～嘓～～～嘓～～～嘓～～～！！」**

終於打完最後一隻蛙蛙了...呼...以後誰敢來欺負田蛙呀..

-flying 