                           

                                   □流無形□    

              流無形是東北天山上的孩子。其母親在流無形三歲時，就因一場
          急症過去了。父親則是村裡最傑出的獵人。
              其父親打獵有一個原則，對任何獵物都只發一箭，如果一箭未中
          ，決不射第二箭。事實上其父親的射術神乎其技，打獵總是一箭必中
          。
              流無形七歲開始，其父就帶流無形到天山草原裡打獵。而流無形
          第一次的獵物是一隻鹿，當時流無形一箭射中牠的右後腿，這隻鹿受
          到驚嚇，一拐一拐地要逃跑。流無形正想要補上一箭了結牠的性命，
          卻被其父制止了。
              流無形之父對流無形說：「一箭射不死牠，牠就不屬於你。如果
          你一直想著：一箭不中，還可以射第二箭。那你永遠也射不好箭。要
          記住：你永遠只有一箭的機會！」
              其父對流無形的箭法的要求是很嚴格的，流無形在父親的指導下
          努力練習。隨著打獵經驗的累積，流無形漸漸也能夠體會為何父親總
          是要求他『把每一箭都當作是唯一的一箭』的道理了。
              在流無形十五歲那年，父親和幾個朋友進鬼斷森林獵大熊，那次
          流無形因故並未隨行。結果其父親竟死於熊掌之下。流無形為報父仇
          ，到鬼斷森林找了三天三夜才找到這隻熊，一箭射穿了牠的頭顱。
              為了紀念父親，流無形封了他的弓箭，離開了天山。
              孤家寡人一個，處處無家處處家。他一路往南方闖蕩，最後進了
          神武教，拜入神武教教主『孤獨一方』流影的門下，蒙他傳授【神武
          劍訣】、【神武真火】、【仙源迷蹤步】。
              流無形深受小時候父親「一箭」教誨的影響，臨敵時總是把第一
          劍當做唯一的一劍，把第一把真火當做唯一的一把火。僥倖地，流無
          形經常一劍或一把真火就將對方擊倒。漸漸的，流無形在江湖上的名
          聲扶搖直上. 
              當然，不可能每次和人比武能一劍或一把真火制勝吧，在流無形
          打過最吃力的一仗是和八極門的『神槍李』李書文的決鬥。那次流無
          形總共使了一百八十六劍和三十四發火武真火。甚至臨陣磨槍，自已
          發明了幾招，最後是一劍改編自『索極劍法』中的「小亂劍」，才將
          李書文制住的。
              雖然流無形這次出了一百八十六劍和三十四發火武真火，才將李
          書文制住，但是流無形把每一劍、每一把真火都當作是第一劍、第一
          把真火，也是最後一劍、最後一把真火。故曰：「唯能極於心」、「
          故能極於劍」。

          by Acme AM 09:23 1999/6/19
