新手:

□ 首先請你們打 help 來看看全部的說明文件 . (如 help cmds )

□ 這裡有三個時空, 如果你們用 chat 沒人回應, 請換用 tchat .
   許多人在的時空和你不同可能聽不到你的求助.

□ 你也可以到 n, e 去睡覺 (sleep on bed) 這樣會傳送到古代.
  目前大部分玩家都是在古代打拼~~~

□ 不小心死了也沒關係, 只要你在神殿打 pray luky 即可復活.
   但是死掉可是會降一點的skill和spell喔.
   ps. 神殿位在樓上. 兩個雕像都有用喔.. pray 看看吧.

□ 戰鬥指令是kill , 建議戰鬥前先用 wimpy 50 設定好逃命時機
   還有旅館外面有些兇猛的蚊子. 你最好不要隨便出去.

□ 你可以按 map 或是 m 取得動態地圖.

□ 當你們遇到可疑的NPC可以用 talk with xxx 來看看有沒有什麼任務

□ 當視線不良(天色灰暗又沒有照明物)時, 你將不知道這裡有什麼東西
   (戶外會有地方敘述, 但是是暗色的) 你可以利用 search here
   但是會消耗一些MP, 而且需要點時間.

□ 其他如 shoot use 都是配合環境, 物品, 裝備才能使用

□ 技能方面, exert 可以施展技能(武學) 但是要注意有的技能會持續消耗mp
   除非你取消 (exert 技能名稱 off) 
   有的技能在你已經是使用狀態時, 再下 exert 指令會有特殊技出現
   但是會消耗額外的MP或AP值.

[本文件不定時更新]

