/std/char/guildmaster.c		Edit by shengsan@SD	1999.03.06
版本: V1.02.00
注意事項:
0. 修改此檔時, 未經 Shengsan 同意, 不得刪除或修改此檔.
1. V1.02.00 版以後, 工會導師可以不用繼承此檔, 只要用將適當的函式引用即可.
2. 工會導師要使用此檔內的函式, 此工會導師必須要有完整的職業歷程記錄
   也就是說, 玩家身上有的職業資料, NPC一樣也不能少, 其中包括:
   a. adv_class: x	x = 數值(1~2)
      此參數是說明此玩家或NPC目前的職業是第幾級, 1 就是第一級, 也就是最初
      的職業等級, 2 就是第二級, 依此類推...
   b. class1: x       x = 職業字串(英文)
      這是第一級職業的職業英文名稱, 不管此玩家或NPC目前為第幾級的職業, 這
      個參數一定要定義, 否則程式就不會正常工作... 記住, 職業歷程要完整...
   c. class2: x  x = 職業字串(英文)
      這是第二級職業的職業英文名稱...
3. 工會導師可以教授的技能列表
   其格式範例如下:
       set("guild_skills",([	// 難度, 等級1可學到的技能等級倍率, 上限
           "dodge"    : ({32,2,50}), //表示難度是32, 能學的等級是2*等級, 最高學習上限200
           "sword"    : ({40,2,50}),
           "makefood" : ({40,2,50}),
       ]) );
4. 如果想讓此工會導師只有單純的只是讓玩家學習技能, 而沒有加入工會的功
   能的話, 請加入下列設定至程式中:
       set("no_join", 1);
   特別提醒: 如果設 set("no_join",1) 的話, 任何人都可以學此導師的技能
             喔!!
5. 如果此工會導師有加入工會的功能, 在玩家成功加入工會的時候, 工會導師
   會發出訊息給全部的玩家看到, 如果要使用預設值就不必再加入其它參數; 
   但是, 如果想要自己寫較有創意的訊息的話, 本繼承檔允許你加入最多三個
   訊息, 以取代原預設值, 方法如下:
   set("msg_guildclass0","訊息內容");
   set("msg_guildclass1","訊息內容");
   set("msg_guildclass2","訊息內容");
   至少要有 msg_guildclass0  的設定, 接下來的兩個可有可無, 完全按照你
   的需要, 值得一提的是訊息內容, 訊息內容如果有以 $  為開頭的字, 本繼
   承檔會用適當的字串來取代之, 請看以下說明:
   $N	: 加入工會者的名字
   $n	: 工會導師的名字
   $c	: 工會名稱(中文)
   目前只有三種字串可以取代, 如果需要更多的取代字串請通知 Shengsan 
6. 如果要看參考範例請 more /u/s/shengsan/guild/bluemaster.c
7. 版本 V1.01.05 新功能:
   a. 如果 no_join 有設非 0 的值, 任何人都可以學此導師身上的技能
   b. 可以有條件的讓玩家加入工會, 用法如下:
      1. 不要加入 set("no_join",1);
      2. 加入限制條件:
         set("jointerm","條件字句");
         條件子句為: xx>數值    或    xx=數值    或    xx<數值
         如果條件成立就給予 join
      3. 如果條件不符, 你可以自訂要顯示的內容, 或用預設值也行.
         自訂的方法:
         set("jointerm_msg","訊息內容");
      4. 請參考範例 /u/s/shengsan/guild/bluemaster.c
