數年前，一位名為笑紅塵的劍客名動江湖，一手紅塵劍法在武林中
沒多少人能匹敵。正因為樹大招風，所以在一群仇家的設計下，笑
紅塵誤中陷阱，被一路追殺至朝天湖，幸得一女名曰小娟所救....

江湖上，有一群不為人知的術者，自稱為「聖炎使者」，沒人知道
他們的根據地在哪，只知道他們個個身懷絕藝，若能得到他們的傳
授，將來必定有一番作為....

笑紅塵被小娟所救，帶到鑄劍谷休養，在一段時間的相處，兩人日
久生情，私訂終身，但令笑紅塵奇怪的是，小娟始終不肯透露她的
身份來歷，直到有一天，笑紅塵終於忍不住好奇之心，暗中跟蹤小
娟，一路進到鑄劍谷的地底，發現了一個宏偉的巨大神殿，這才發
現原來小娟是「聖炎使者」一族的人....

嗜武如癡的笑紅塵，為了學得傳說中的聖炎武學，不斷央求小娟為
他引見「聖炎使者」，但是小娟始終不肯，終有一天笑紅塵耐不住
性子，私自衝進地下神殿，因而被「聖炎使者」打傷，正當生命危
險之際，小娟及時趕到，為笑紅塵求情，經過所有「聖炎使者」決
議，將笑紅塵腦中對於神殿跟聖炎武學的記憶除去，並禁止小娟再
與笑紅塵在一起，鑄劍谷的通道加以偽裝成廢棄礦坑，並擺下了五
行迷魂陣，防止神殿再被侵入....

數日後，笑紅塵被發現躺在天城的街道上，口中不停唸著：「小娟
小娟....」自此天城客棧多了一位醉客，天天藉酒消愁，而「聖炎
使者」的傳說，也漸漸被人淡忘....
