====生生造化丹+五彩石+召喚符+闇夜巨鱷====

do l off,e,n,e,se,eu,s,climb 峭壁,l on

  大石塊上 - 
      一塊極其平坦的石塊上，是個鳥不拉屎的地方，只有一群小雜草
  高處不勝寒，在此地待久了，不知不覺都冷了起來。想下去竟然找不
  到任何路，看來只能提起勇氣－跳下去了。
      東方的地平線上漸漸有了黎明的顏色。
      沙漠及火山氣候的敘述之二。(氣候佳句徵稿中，請與 shengsan 聯絡)
      這裡沒有任何明顯的出路。

search 小雜草
  妳俯身在小雜草堆中仔細仔細的搜尋...
  找了又找，妳終於在小雜草堆找到一面金牌！！
然後來到朝天樓二樓
  二樓 - 
      這就是朝天樓的二樓了，此層客人比一樓少得多，大多是一些富
  家公子或是宦官子弟，或一些高雅之士，倚著窗邊欄杆眺望遠景，呈
  現一片安詳的氣氛，適合喜好安靜的人用飯。
  
      這裡明顯的出口是 up、east、down、south、west 和 north。
    巫師公告欄(Wiz announcement) [ 159 張留言 ]
    【傲梅派】第四代弟子 傲過(Aw-kore) 正站在這裡
give plate to kore
  妳給了傲過一面金牌。
  傲過說﹕這可是我那遺失的金牌！！這.....這...
  傲過(Aw-kore)向你道謝。
  傲過說﹕此恩此德，傲某無以回報，傲某身上有幾粒靈丹，就送給恩公吧。

  二顆生生造化丹(Stream pill)
look pill
  一顆白中透紅的丹丸，散發出一股清香味，中人欲醉，似乎便是江湖
  中有名的傷科聖藥－「生生造化丹」，相傳其製造非常艱辛，不禁要遍集
  諸般靈藥仙草，其治煉時，更要順應四季時節、時刻等等，其效果當然名
  列奇藥名丹之中。
然後到獵狐村屋頂上  
老公公老婆婆那格 (jump 東方屋頂)
  屋頂上 - 
      你到了一棟木屋的屋頂上, 突然看見有一位受了重傷的人
  坐在那裡, 看地上的血跡, 她也許快不行了, 你可以跳下屋頂
  去獵狐村.
      起風了，一片片發黃的樹葉，紛紛揚揚隨風飄起。
      狂亂的暴風吹了起來。呼～～～
      這裡沒有任何明顯的出路。
    飛天女賊 紫俠(Purpler) 正站在這裡

  紫俠(Purpler)突然淒厲地叫道:口圭 口里 口列～～～
  紫俠的胸口滲出了血水
  紫俠低聲說道：要是能拿到那靈丹的話....可是....沒時間了....怎麼辦....
give pill to purpler
  妳給了紫俠一粒生生造化丹。
  紫俠(Purpler)低頭沉思 ...
  紫俠瞧了瞧這粒丹藥。
  紫俠用顫抖的手拿起生生造化丹並吃下。
  紫俠說﹕謝謝....救了我的性命....
  紫俠(Purpler)彎下身深深一鞠躬！
  紫俠說﹕我這有一個偷來的奇特石頭, 不嫌棄的話就拿去吧
  紫俠說﹕傳聞好像刑獨風老前輩在找這個石頭, 不如你去找他看看吧
  紫俠給你一顆五彩石。
  她說完話後就像陣煙似的離開了。

  五彩石(Five color stone)
look stone
  這是一顆擁有五種顏色的石頭，在夜晚也有照明的功能。
要下屋頂就(jump down)
然後到富翁家裡
  富宅大廳 - 
      你來到了獵狐村首屈一指的富豪的家裡, 這裡的佈置和陳設
  沒有一樣不是貴的嚇人的, 看來住在這的真的不是等閒之輩, 在
  你眼前的一位老翁似乎就是這裡的主人了
      這裡唯一的出口是 south。
    獵狐村首富 富翁(Rich man) 正站在這裡
talk with man
  妳對富翁說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
  富翁對妳說: 如果你與我交談 <say> 會發現意想不到的情報唷！

  富翁(Rich man)「唉」的一聲嘆了口氣。
  富翁低聲的自言自語:怎麼辦啊..那麼重要的東西居然..
say 重要的東西
  妳說﹕重要的東西
  富翁說﹕就是那顆我收藏已久的石頭啊！
say 石頭
  妳說﹕石頭
  富翁說﹕那顆石頭叫做五彩石，在暗處能發出光芒喔！
give stone to man (會有兩種結果, 但是都可以拿到召喚符)
  妳給了富翁一顆五彩石。
  富翁(Rich man)低頭沉思 ...
  富翁仔細的打量了一下這顆石頭。
  富翁說﹕不錯，就是這顆石頭
  富翁小心翼翼把石頭收了起來‧
  富翁說﹕我有個東西要送你，你等等。
  富翁從身上拿出一個召喚符‧
  富翁說﹕這是我花大錢買下的，不知道有什麼用，那就送你吧
  富翁給你一張召喚符。
  富翁說﹕最後還是找到了..
或是
  妳給了富翁一顆五彩石。
  富翁(Rich man)低頭沉思 ...
  富翁仔細的打量了一下這顆石頭。
  富翁(Rich man)擦擦額頭上的汗水.
  富翁說﹕不錯，就是這顆石頭
  富翁小心翼翼把石頭收了起來‧
  富翁說﹕你果然就是那個賊！！
  正當妳想開口解釋的時候‧‧‧
  突然間妳旁邊跳出兩個壯漢，把妳拖進了牢裡！

  監牢 - 
      這裡是一個監牢，四周的牆上掛滿了各式各樣的刑具，這裡
  還充斥著一股惡心的屍臭味，看來似乎有不少人被刑求而死，眼
  前還有兩個拿著鞭子的獄卒，看來變成那堆屍骨的時間也不遠了
      這裡沒有任何明顯的出路。
search 屍骨
  妳不信邪的找了找屍骨，看看有沒有什麼寶貝‧‧‧
  找了又找，妳終於在屍骨裡找到召喚符‧

  召喚符(Summon seal)
look seal
  一張用來召喚封印怪獸的符‧這符佈滿了密密麻麻的文字，你看
  來看去卻也看不出個理所然來‧你注意到了這符的背面似乎寫著
  你熟悉的文字：
               封‧‧‧人間‧‧‧
                                    後面的就什麼也沒有了‧         
然後到東北澤林泥沼區
  東北澤林－泥沼區 - 
      你踩入泥沼區的同時你感覺到行動十分不便, 似乎快被泥沼
  所吞噬, 四處散發著刺鼻的臭味, 讓人非常想吐. 你發現四處有
  一些從未見過的昆蟲和植物, 不禁讚嘆大自然的奧妙.
      風更大了，呼呼的吹著，樹上的枯葉一片片的落了下來。
      厚厚的雲層堆積在天邊。
      這裡明顯的出口是 east、northwest、south、northeast 和 west。

  你身上的召喚符似乎對此地有反應‧‧‧
summon
  這裡沒有祭品喔
然後隨便找具屍體來

summon
  妳將祭品擺在一旁，口中喃喃自語地唸著咒文‧‧‧
  
  
  忽然間在妳身邊祭品消失了‧‧‧
  
          東北方的森林內傳來一陣低聲的怒吼～～
  
  突然間一隻闇夜巨鱷從妳身邊竄了出來！！
  闇夜巨鱷突然開始攻擊你﹗

  東北澤林「沼澤之王」闇夜巨鱷(Dark-night crocodile)
look crocodile
  牠就是居住在這東北澤林的巨大鱷魚，多年被一個不知名的人封
  印於此，如今再次的回到這個世界，想必會帶來不少後患。

然後就開扁囉, 請小心他的特攻唷