前往東方島
   新陰流道場 - 
       這裡是一間寬廣的道場，成立迄今已有數十年之久，目前的師範
   是柳生．星明，道場地板由於弟子每天的練習跟擦拭顯得光亮潔淨，
   道場兩旁擺了許多練習用的竹刀跟護具，門生練習的呼喝聲不絕於耳
   。
       這裡唯一的出口是 west。
     三位新陰流 門生(Shinin-ryuu apprentice) 正站在這裡
     新陰流 柳生．星明(Yagyuu hoshiakari) 正站在這裡

   柳生．星明尋思道：山崽的行動似乎經過策畫，但是主腦是誰呢？ 
say 主腦
   你說﹕主腦
   柳生．星明說﹕你知道操縱山崽的主腦是誰？快告訴我！
say 貓妖
   你說﹕貓妖
   柳生．星明說﹕原來如此！你可願意替村民除了這個大害？
say 願意
   你說﹕願意
   柳生．星明說﹕您真是俠義心腸！我會通知我兒協助你討伐貓妖。
do w,n,w
   新陰流 柳生．奧太郎(Yagyuu autarou) 

   你向奧太郎訴說事情的原委。
   柳生．奧太郎說﹕既是如此，就讓我與你同行吧。 
然後奧太郎會跟隨你

PS: 在鬼之森中眾多山崽中，取得手甲鉤(Climb claw)

帶領奧太郎走進鬼之森，找尋山崽王(Apeman king)
   岩洞 -
       這裡是岩石丘中往內凹進去的天然岩洞，周遭的地上散佈著不知
   名的骨骸，岩洞旁邊有一部份的岩壁看起來較旁邊的岩壁乾淨，沒有
   長什麼癬苔或雜草，岩壁上面忽明忽暗好像有火光閃動。
      這裡明顯的出口是 south、southwest 和 southeast。
      山崽王(Apeman king) 正站在這裡 
climb 岩壁 
   岩頂 -
       這裡是岩石丘的上方，腳下的石面蠻乾淨平整的，好像有經過修
   整，岩頂上建了座祭壇，祭壇外擺了一個大鍋，鍋子旁邊放了些柴火
   正在燃燒。
   新陰流 柳生．奧太郎(Yagyuu autarou) 正站在這裡
   貓婆婆(Cat oldwoman) 正站在這裡
   大鍋(Big pot)

貓妖會招出四種怪物

憑依石偶(Stone puppet):會讓你不能動

憑依泥偶(Mud puppet):會讓你不能動

前鬼 持斧武者(Axeman):會保護貓妖

陰法師:會幫貓妖補血


   【鬼之森】： 百年貓妖 被俠義心腸的文泰來消滅了，村民無不歡欣鼓舞。
   
   你得到 5 點聲望。
   貓婆婆攤倒在地上，抽慉了幾下...。
   
   貓婆婆死了。
   
   你得到 32587 點經驗值!

回到柳生．星明那邊
   柳生．星明對著你說道：您真是大英雄，我這裡有些傷藥給你補身。
   柳生．星明給你一顆元氣丸。
   柳生．星明給你一顆元氣丸。
   柳生．星明給你一顆元氣丸。
   柳生．星明給你一顆元氣丸。
   柳生．星明給你一顆元氣丸。
   柳生．星明給你一顆元氣丸。 