====米子的扇貝頸飾====

先到東方島海灘
  沙灘 - 
      這裡是一片小沙灘，沙灘上停著幾艘小船，偶而可以看到幾隻螃
  蟹爬過，海浪隨著海風輕輕地拍打在沙灘上，不時地沖上來幾塊貝殼
  ，遠遠地就聽得到海鷗的叫聲。
      現在是正午時分，天陰著，凜冽的北風呼呼的吹著。
      厚厚的雲層堆積在天邊。
      這裡明顯的出口是 south、northeast 和 southwest。
    二隻螃蟹(Crab)
search 貝殼
  妳東翻翻西翻翻，找到了一條扇貝頸飾。

  扇貝頸飾(Seashell necklace)
然後到東方島找尋米子(Yonago)(她會四處走動)

give necklace to yonago
  妳拿給米子一串 扇貝頸飾。
  米子(Yonago)高興地像小孩子似的蹦蹦跳跳。
  米子說道：謝謝你，你找回了我的項鏈，我有一張藏寶圖喔，給你。
  米子給你一張破紙張。

  破紙張(Neck design page)
look page
  一張有點破爛的紙，紙上寫著【鐵衣護頸】，還有密密麻麻像是設計
  圖的圖樣。
然後到東方島鐵舖
  鐵舖 - 
      一間黑黑髒髒的鐵舖，一旁的牆邊排著未成形的刀胚及炭堆，角
  落的桌子旁坐著一個壯碩的鐵匠，正在畫著奇怪的圖形，桌子上還放
  著一本冊子跟一本名刀鑑，用來煉鐵的火爐並沒有升火。
      這裡唯一的出口是 east。
    備前．剛(Bizen gou) 正站在這裡
give page to gou
  妳拿給備前．剛一張 破紙張。
  備前．剛(Bizen gou)高興地像小孩子似的蹦蹦跳跳。
  備前．剛拿起紙張，高興地說道：好極了！稍等一下喔。
  備前．剛坐在桌前，開始組裝零件．．．。
  備前．剛說道：嗯～不錯，你拿去試試性能吧。
  備前．剛給你一件鐵衣護頸。

  鐵衣護頸(Iron-cloth neck)
look neck
  一條鐵製的護頸，靠近脖子的內層用細鐵線織成，外層則是嵌滿小鐵
  片，提供頸部很好的防護。

