======  東方島鐵鎖斗蓬 任務 ======

   農田 -  
       種滿稻子的農田，田中有淺淺的水，深綠的稻子隨著微風吹過窸
   窸作響，農人正在疏通田邊的水溝。
       太陽剛從東方的地平線升起。
       厚厚的雲層堆積在天邊。
       這裡明顯的出口是 north、south 和 west。
     北條(Houjou) 正站在這裡

   北條辛苦地將田溝中的汙泥挖到一旁。
talk with houjou
   你對北條說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   北條對你說: 田裡路滑，小心點走，南邊的草地有時會有蛇出沒，最好
   別去亂翻草叢。

   北條自語道：母親長年臥病在床，據說人魚肉可以治百病，可到哪尋呢？。

   北條從懷中拿出一張破紙擦去臉上的汗。
ask houjou about 人魚肉
   你向北條打聽有關『人魚肉』的消息。
   北條說道﹕就是人魚身上的肉，聽說有人在河堤看見過人魚。
到東方島西邊, 殺死人魚可得人魚肉(Ningyo meat)                 

look meat
   一塊人魚肉，據說吃了可以長生不死。
give meat to houjou
   你拿給北條一塊 人魚肉。
   北條(Houjou)大聲說道: 真的假的 ?
   北條說道：太好了，母親有救了。
   
   （北條拿著人魚肉匆匆地走了，匆忙中從口袋掉落一張紙。）
get page
   你撿起一張破紙張。
look page
   一張有點破爛的紙，紙上寫著【鐵鎖斗蓬】，還有密密麻麻像是設計
   圖的圖樣。

   鐵舖 - 
       一間黑黑髒髒的鐵舖，一旁的牆邊排著未成形的刀胚及炭堆，角
   落的桌子旁坐著一個壯碩的鐵匠，正在畫著奇怪的圖形，桌子上還放
   著一本冊子跟一本名刀鑑，用來煉鐵的火爐並沒有升火。
       這裡唯一的出口是 east。
     備前．剛(Bizen gou) 正站在這裡
give page to gou
   你拿給備前．剛一張 破紙張。
   備前．剛(Bizen gou)高興地像小孩子似的蹦蹦跳跳。
   備前．剛拿起紙張，高興地說道：好極了！稍等一下喔。
   備前．剛坐在桌前，開始組裝零件．．．。
   備前．剛說道：嗯～不錯，你拿去試試性能吧。
   備前．剛給你一件鐵鎖斗蓬。

   鐵鎖斗蓬(Chain surcoat) 
   
   用細鐵鏈製成的斗蓬，雖然防護力很好但是卻很笨重。
   
   【鐵鎖斗蓬】
   
   攻 擊 力：0
   防 禦 力：20
   心靈抵抗力：0
   物品價值：3000
   
     裝備條件：
               所需體質：2
   
     增加屬性：
               敏捷(DEX)：-2
               閃躲迴避率：-5