步靈城西門出去, s, sw 一路到底

   密林入口 - 
       這裡是一處密林的入口, 四周的光線相當昏暗, 只有往離開的方向
   的光線尚稱明亮. 你在這裡停頓了一下, 發現前方密林過於茂盛, 你甚
   至無法發現可以從哪裡進去這片密林, 但你可在附近仔細找找(search).
   這邊有個標語(sign). 你最好先仔細的看看上面在寫什麼.
       現在是正午時分﹐太陽高掛在你的頭頂正上方。
       天空上飄著些雲。
       這裡唯一的出口是 south。
search here
    sign
    小空隙
    標語
look sign or look 標語
   標語上寫著: 此處危險! 請結伴同行...! 勿攜帶發光物..! 注意!
look 小空隙
   你找了老大半天, 總算看到個小小的空隙似乎可以讓
   你鑽(squeeze)進去密林之中。
squeeze 小空隙
   你鑽(squeeze)進去密林之中。

   你縮著身子硬是擠進了這片密林中.
   密林中 - 
       這是一片密林之中, 看起來光線格外的不足, 而且此處能平穩步行的地方
   僅僅兩人之寬, 要是出現什麼猛獸就不好玩了. 要離開的話就快點吧(leave)!
       現在是正午時分﹐太陽高掛在你的頭頂正上方。
       一陣陣清爽的微風吹來。
       這裡明顯的出口是 northwest 和 leave。

一路走

   密林中 - 
       這是一片密林之中, 看起來光線格外的不足, 而且此處能平穩步行的地方
   僅僅兩人之寬, 要是出現什麼猛獸就不好玩了. 走到這兒就真是讓你覺得心驚
   膽顫了..四周都有許多彪形大漢盯著你看!(也可能有些正開始在攻擊你!).
       現在是正午時分﹐太陽高掛在你的頭頂正上方。
       天空上飄著些雲。
       這裡明顯的出口是 northwest 和 south。
     強盜嘍囉(Bandit minion) 正站在這裡
     二位強盜(Bandit) 正站在這裡
     胖強盜(Fat bandit) 正站在這裡
talk with fat bandit
   你對胖強盜說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   ->胖強盜好像無視你的存在, 只說句: 快幫我找鑰匙(key)! 它一定掉在密林的某處了..!

附近的地方都 search 看看，不固定在哪一格

   你開始仔細的檢查這個地方...
   > 
   經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
   
    看起來怪怪的草堆

look 看起來怪怪的草堆
   這草堆中竟有一把鑰匙(key)!快把它撿(pick)起來吧!
pick key
   你突然從草叢間找出了一把鑰匙!

得到草綠鑰匙(Grass green key)  

因為門一下去就馬上鎖了，所以有兩個人以上同行，身上有 key 的人要最後下去
從裡面是沒法開門的

   地道盡頭 - 
       你來到了這個地道的盡頭, 當你一過來時你就知道事情不妙了,
   你的前方有許多凶神惡煞般的強盜正在等著他們的獵物..而你當然
   就成了他們的獵物了!!(如果他們還在的話). 這邊就是地道盡頭了
   , 你看到一個比你強壯許多的人坐在一張虎皮椅上, 看來他就是這
   兒的頭頭了. 不過你似乎沒路出去..!?四周有一些油燈(lamp)掛在
   牆上, 你可以熄滅(dough)它.
       這裡唯一的出口是 east。
     許彪(Hsu biaw) 正站在這裡
     張麟(Chang lin) 正站在這裡
     濁世之人 杜絕(Do jur) 正站在這裡
     李樂(Li ler) 正站在這裡
look biaw
   許彪(Hsu biaw)。
   這傢伙就是使用重弩殺人於百丈之外而成名的大盜, 是東郊
   四大盜排行末尾, 但他的箭術和空手搏鬥之術絕不容小看..!
   他看起來約三十八歲左右。
   他似乎受了點輕傷。
   
     他身上帶著﹕
   
     [下身穿著]  粗布長褲(Pants)
     [腳上穿著]  布鞋(Shoes)
     [身上穿著]  粗布短衫(Short cloth)
     [雙手使用]  重弩(Heavy cross bow)
look lin
   張麟(Chang lin)。
   這傢伙就是有名的快刀大盜, 他的快刀在江湖上也算頗有名氣,
   是東郊四大盜排行老二, 若你沒有兩把刷子最好不要找他挑戰..!
   他看起來約四十三歲左右。
   他身上有一些小傷口。
   
     他身上帶著﹕
   
     [下身穿著]  粗布長褲(Pants)
     [腳上穿著]  布鞋(Shoes)
     [身上穿著]  粗布短衫(Short cloth)
     [單手使用]  刀(Blade)
look ler
   李樂(Li ler)。
   這傢伙就是使用一把罕見的刀杖殺人的箇中高手, 這傢伙也
   列名東郊四大盜之一, 在黑道中頗有名望.
   他看起來約四十歲左右。
   他身上有幾處傷口﹐不過似乎並不礙事。
   
     他身上帶著﹕
   
     [下身穿著]  粗布長褲(Pants)
     [腳上穿著]  布鞋(Shoes)
     [身上穿著]  粗布短衫(Short cloth)
     [雙手使用]  長刀杖(Bladed staff)
look jur
   濁世之人 杜絕(Do jur)。
   他就是惡名昭彰, 在聖宗上國各地都有人馬的大盜頭頭,
   他有一身頂絕的武功, 他的武功可能只略遜於各大派掌門,
   加上他人手眾多, 又是東郊四大盜之首, 常和他三名弟兄一
   同進退, 去圍剿他們的門派輕者死傷十數人, 重者就死傷慘
   重甚至於要解散門派. 連上國兩千大軍壓境這幫人仍能與之
   抗衡, 你就知道他們的實力有多雄厚了.
   他看起來約四十五歲左右。
   他身上有一些小傷口。
   
     他身上帶著﹕
   
     [身上穿著]  虎皮大衣(Tiger cloth)
     [下身穿著]  粗布長褲(Pants)
     [腳上穿著]  虎皮靴(Tiger boots)
     [腿上穿著]  玄天脛甲(Sky leggings)
     [單手使用]  狂刀‧濁世(The crazy blade)

狂刀‧濁世(The crazy blade)
特功會定人
四個人都是 auto-k 的，所以能力不夠的請別試

    【江湖快報】皇城東郊四大盜被 墮落 文泰來 二人給消滅了，真是可喜可賀。

打死以後，把發光物放進去 bag 然後
dough lamp
   你似乎發現了什麼....!
   你注意到似乎牆上有個會發淡光的小扣鎖(button)可以去按(press)它!
press button
   你將扣鎖用力的一按, 突然往北方的密門突然打開了!!
   
   光線照了進來...這裡明亮了許多.
   
就出來了

