    【神　　話】
   
   殺人無數的殺人狐 九尾終於被文泰來封印了‧
   
   你得到了１０點聲望！
   
   九尾臨死前，因為妖氣用盡，身上毛皮脫落下來....
   
   九尾攤倒在地上，抽慉了幾下...。
   
   九尾死了。
   
   你得到 47983 點經驗值!
殺死九尾以後，可以得到九尾的皮

拿九尾的皮到獵狐村
   獵狐村－民房 -
   你走進了這間屋子, 環顧了四周, 牆壁上掛滿了琳瑯滿目的
   狐皮製品, 在角落有一架織布機跟一張椅子, 有一個人坐在椅子
   上, 他似乎有些煩惱的樣子....
   這裡唯一的出口是 west。
   獵狐村「織皮高手」王轑(Wang-lou) 正站在這裡

   王轑說﹕如果你能把你身上的那張九尾的皮給我，我就織一件裝備給你！
   王轑(Wang-lou)拱手作揖，很有禮貌的對你說：「在下王轑(Wang-lou)！ 請多指教！」
   王轑(Wang-lou)「唉」的一聲嘆了口氣。
give fur to wang-lou
   你給了王轑一張九尾的皮。
   王轑(Wang-lou)低頭沉思 ...
   王轑(Wang-lou)「唉」的一聲嘆了口氣。
   王轑摸了摸這張狐皮。
   王轑拿起手中的狐皮面罩嘆了一口氣.
   王轑拿起狐皮在桌子上縫起來了。
   王轑(Wang-lou)擦擦額頭上的汗水.
   過了一會王轑手上便多了一張面罩。
   王轑說﹕我把那張狐皮的一部分做了一張面罩, 便送給你當酬勞吧
   王轑給你一面埜狐面罩。 