到獵狐村找村長

   獵狐村─村長家 - 
       你到了村長家, 你看看四周, 牆壁上掛了些珍奇異獸的標本
   , 應該是村長年輕時所獵來的, 牆上還掛了一隻桃木所製的弓, 
   看起來應該很久沒用了.
       這裡唯一的出口是 west。
     獵狐村村長 陳寶(Chen biaw) 正站在這裡


   陳寶(Chen biaw)「唉」的一聲嘆了口氣。
talk with biaw
   陳寶說﹕這位老前輩來我們村裡有什麼事嗎？
   你對陳寶說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   陳寶對你說: 如果你與我交談 <say> 會發現意想不到的情報唷！
say 煩惱
   陳寶說﹕請你幫我找回天狗皮，那是我的傳家寶，請務必要找回來。
say 天狗皮
   陳寶低聲的自言自語:怎麼辦...到底該怎麼辦....
   你說﹕天狗皮
   陳寶說﹕有一隻大鳥趁我不注意時，把天狗皮給叼走了！！
   陳寶說﹕牠好像是往東北澤林─泥沼區的方向飛去。

from recall start:
e,n,n,n,w,w,n,ne,ne,n,n,ne,n,e,n,n,nw,eu,ne,n,n,n,n,n,n,n,ne,n,n,nu,n,n,nw,n,n,climb 山壁,climb north,climb west,jump down,ne,ne,e,n,ne,e,e,e,e,e,move north,move north,move north,move n,move n,move e,move n,move n,move w,move n,nw,nw,nw,sw,sw,w,sw,w,s,e,se,s,s,s,nw,w,w,sw

   東北澤林－泥沼區 - 
       你來到泥沼區的深處, 在你的眼前是一棵大約要十三個人才
   能抱住的千年大神木, 在樹上傳來一陣奇特的鳥叫聲, 前面沒有
   路前進了, 看來你只能往回走.
       夜幕籠罩著大地。
       冷雨霏霏，氣氛低迷。
       這裡明顯的出口是 north 和 northeast。
climb 神木 (PS: 力量要夠高才爬得上去)

   千年神木 - 
       你現在站在千年古木的樹枝上, 雖然說是樹枝, 但卻是和平
   常的樹木的樹幹差不多粗, 在這樹枝上有一隻巨大的鳥類正
   在尋找食物, 牠看來肚子很餓的樣子.
       這裡唯一的出口是 down。
     傳說之鳥 神梟(God bird)


   傳說之鳥 神梟(God bird)。
   他是傳說中的大鳥，沒人之知到牠從何處來，也沒
   人知道牠是哪種鳥，大家只因為牠的身型奇特、體
   型高大，而給他一個稱號為﹝神梟﹞，他看起來肚
   子餓了，傳聞中他喜歡吃一種綠色的小蟲。
   牠精神很好﹐身上一點傷也沒有。

神梟特功
   神梟用極快的速度衝向天際‧‧
   接著便高速俯衝而下朝你撞去！
   
   你受到強烈撞擊，生命有如風中殘燭！
   
   你的頭一陣劇痛，看來受傷不輕。(3%)
   
   你的身體一陣劇痛，看來受傷不輕。(1%)
or
   神梟用翅膀朝向你拍了過去‧‧
   
   你被神梟的翅膀打的頭昏眼花，分不清東西南北了！
   
   你的頭一陣劇痛，看來受傷不輕。(5%)
or
   神梟用極快的速度衝向天際‧‧
   接著便高速俯衝而下朝你撞去！
   
   你受到強烈撞擊，生命有如風中殘燭！
   
   你的頭一陣劇痛，看來受傷不輕。(8%)


        【神　　話】
        
        傳說中的神梟如今竟慘死在文泰來的手下‧
   
        你得到了７點聲望！
   
  神梟攤倒在地上，抽慉了幾下...。
   
  神梟死了。
   
  你得到 12312 點經驗值!
get fur from corpse
   你從神梟的屍體身上搜出一張天狗皮。
give fur to biaw
   你給了陳寶一張天狗皮。
   陳寶(Chen biaw)低頭沉思 ...
   陳寶仔細瞧了瞧這張皮。
   陳寶說﹕太好了，就是這張皮。
   陳寶親了親這張皮並且說:我有個東西要送你，你等等。
   陳寶(Chen biaw)快樂地手足蹈舞！
   陳寶在身旁的箱子中東翻西找的，不知道他在找什麼東西。
   陳寶低聲的自言自語:怎麼辦...到底該怎麼辦....
   陳寶說﹕這是我親自做的袋子，便送給你當作酬勞吧。
   陳寶給你一口神風袋。

