do l off,e,n,n,n,w,w,n,ne,ne,n,n,ne,n,e,n,n,nw,eu,ne,n,n,n,n,n,n,n,ne,n,n,nu,n,nw,nw,w,w,w,s,u,look on
   一江客棧 - 二樓 - 
       一上來二樓，原先脫俗的氣氛更為濃厚，二樓的牆壁是
   由青竹所編成，微風輕輕的從縫中吹入，而在最顯眼的位置
   ，坐著一位身穿粗布衫的漢子，他的風度穩健而又不顯得呆
   滯，也許你該同他攀談攀談..
       這裡唯一的出口是 down。
     「山野村夫」陳崎(Chen chi) 正站在這裡

   陳崎嘆了一口長氣：難道當真對不出來.....？
answer 切糕分客，上七刀，下八刀 
  妳緩緩吟道：切糕分客，上七刀，下八刀 
  陳崎愣了一愣， 隨即高興的握住妳的手！ 
  陳崎說道: 小老弟真智者也！ 
  陳崎說道: 早些年因緣際會得到了幾個小東西，在我身上也沒什麼用，小老弟拿去吧！ 
  陳崎給了妳一些金色的丹藥！ 

  培元金丹(Gold pill) 
look pill
  這是由泰源天國的一位奇人所練成, 據說服下後可以暫時大幅度提升能力!

好東西唷 ^_^