====== 召喚英雄 竭達羅任務 ======

此quest須先打楊過(Yang goo)or小龍女(Dragon girl)拿到白光之鑰(White-light key)
(白光之鑰為daily)

接著到水寒星洞的地洞
do l off,e,n,w,w,w,w,w,w,w,sw,enter 黑洞,sw,w,w,w,w,enter 地洞,l on,l

  白光門前 - 
      你正站在一扇白色的大門前，此大門透著淡淡白光，似乎有神
  聖非常的東西在裡面，大門的上面，刻著白光之門的四個大字，鬼
  斧神工的雕刻技巧，與微微的白光重疊在一起，形成一種說不出的
  美感。
      這裡唯一的出口是 out。
look 白光之門
  一扇白色的大門，中間也一個[鑰匙孔(put x in x)]，旁邊有[白光之鑰]的圖案，是否有關聯？不得而知。
put key in 鑰匙孔
(約有50%機會召喚失敗 再去搞一隻key吧!)
  妳將白光之鑰放進了鑰匙孔，瞬間！！白光之鑰被吸了進去！不見了。
  白門打開了.....
          白光之門在白光之鑰的消失之後‧‧‧打開了‧‧‧。
  竭達羅說：你跟巨鵰是同夥的對吧！！看你長的一臉鳥樣！
  竭達羅取出爆烈之箭, 熟練的裝入紫煌定風弓中。
look
  白光門前 - 
      你正站在一扇白色的大門前，此大門透著淡淡白光，似乎有神
  聖非常的東西在裡面，大門的上面，刻著白光之門的四個大字，鬼
  斧神工的雕刻技巧，與微微的白光重疊在一起，形成一種說不出的
  美感。
      這裡唯一的出口是 out。
    英雄 竭達羅(Gua da-lou) 正站在這裡
look lou
  英雄 竭達羅(Gua da-lou)。
  與巨鵰對抗的英雄，本被巨鵰殺死，但經過妖精的巧手，
  又再度復活，也且得到妖精之石，打造一把舉世無雙的神
  弓，打算再與巨鵰來一場生死鬥。
  他看起來約八十歲左右，種族為人類。
  他精神很好﹐身上一點傷也沒有。
    他身上帶著﹕
    [單手使用]  紫煌定風弓(Purple-bow)

打倒他稱號會變 竭達羅之抗鬥勇士!
