首先到天城客棧

talk with wang
   你對老王說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   老王(Old wang)愉快地對著你微笑著。
   老王說﹕有位大俠每天都來這裡喝酒。
   老王說﹕可惜本店剩下的幾瓶燒刀子前陣子被一名強盜搶走了。
   老王(Old wang)低頭沉思 ...
   老王說﹕不過聽說官府已經抓到他了，可能近日之內就要問斬了吧。
   [ 冒險手札更新了 ]
talk with wang
   你對老王說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   老王(Old wang)愉快地對著你微笑著。
   老王說﹕本店每一種酒可都是酒中極品。
   老王說﹕尤其是有一種酒，名叫『燒刀子』，這種酒十分濃烈，喝了保證能讓人忘卻所有煩心之事。
   老王說﹕不過客官如果想一嚐其中奧妙，可能需要再等一些時日。
   老王說﹕因為本店僅存的幾瓶燒刀子前些日子被歹徒給劫走了。
   老王(Old wang)「唉」的一聲嘆了口氣。
   老王說﹕『燒刀子』的釀造極為費時，本店已經盡力趕製了，請客官見諒。
   [ 冒險手札更新了 ]
然後殺進大牢挖燒刀子, 再度回到客棧

give wine to swordsman
   你給了爛醉的劍客一個燒刀子。
   眼睛射出異樣的光芒，開始細細的品嘗。
   爛醉的劍客一邊喝著燒刀子，一邊不停的大嘆：好酒！好酒！
give wine to swordsman
   爛醉的劍客看來似乎被你灌醉了，嘴裡開始反覆的念著一些你聽
   不清楚的字句，糢糢糊糊之中只聽到一直重覆著「小娟」這個名字。
   [ 冒險手札更新了 ]
give wine to swordsman
   爛醉的劍客看來似乎被你灌醉了，嘴裡開始反覆的念著一些你聽
   不清楚的字句，糢糢糊糊之中只聽到一直重覆著「小娟」這個名字。
say 小娟
   你說﹕小娟
   爛醉的劍客喉間發出「咕」的一聲，兩眼直瞪著你看。
   爛醉的劍客說﹕咦！？小老弟你認識她！？
   [ 冒險手札更新了 ]
nod
   你點了點頭。
   爛醉的劍客看來一副驚慌失措的樣子，他緩緩的低下頭沉吟了一會。
   爛醉的劍客拿起了手中的紅塵劍，看了看，眼中不禁流露出溫柔的神情。
   (你看到這一把劍，讓你想起了剛剛的假設，他究竟是不是笑紅塵呢？)
   [ 冒險手札更新了 ]
到天城大牢找王盛復

talk with wang
   你對王盛復說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   王盛復說: 如果想打聽關於『尋人、換名、改名字、改名』的問題，可以問(ask)我。
ask wang about 尋人
   你向王盛復打聽有關『尋人』的消息。
   王盛復說道﹕你想問(query)誰呢?
query 小娟
   王盛復說﹕小娟? 嗯..我想想..一年前好像有這個人來找我改名..
   王盛復(Shan-fu wang)「嗯」的一聲，一副欲言又止的樣子。
   王盛復一臉疑惑的說﹕對了!! 我記得她好像改名為葉..葉什麼來著?
   王盛復(Shan-fu wang)低頭沉思 ...
   王盛復說﹕葉..樺! 對了! 就是這個名字。
   [ 冒險手札更新了 ]
再度回到客棧

say 笑紅塵
   你說﹕笑紅塵
   爛醉的劍客(Swordsman)低下頭說:「 對不起 !」
   笑紅塵說﹕在下並非純心相瞞，實在是....
   笑紅塵歎了口氣說道：有酒無情，有情無酒，情酒俱在，人生一快。
   笑紅塵續道：小老弟，日後你就會明白的...
   笑紅塵給你一個絹布。
   [ 冒險手札更新了 ]
到凌雲寺半路上有個瀑布找葉樺

give shawl to hua
   葉樺嘆了口氣說道：好吧，我就看看吧...
   葉樺看完了之後，眼眶似乎有點紅了。
   葉樺別過頭去冷冷的說：這位大俠，麻煩你回去轉告他，要他死心吧。
   說完，葉樺掉頭就走了...
   [ 冒險手札更新了 ]
再度回到客棧

   笑紅塵淡淡的說：想不到她至今仍連個機會都不給我...
   笑紅塵拔劍出鞘，舉起劍隨手一揚，一劍刺穿了你身後的牆壁...
   笑紅塵說﹕這位小老弟, 這劍招就傳了你吧...
   
   笑紅塵身形四處飄忽不定，一剎那間把【紅塵劍法】演了一遍。
    ( 你牢牢的記下所有的劍招 )
   笑紅塵嘆道：沒有人可以真正看破紅塵，唯有....
   笑紅塵(Swordsman)「唉」的一聲嘆了口氣。
   笑紅塵提起手中的劍，往自已的脖子一刎，嘴裡帶著一絲淒苦的笑容。
   笑紅塵自殺了！！！
   [ 冒險手札更新了 ]
   恭喜你完成了這個任務，你的完成度是: 100%
   你得到了91578點經驗值，並且聲望提昇了9點。
   
     笑紅塵攤倒在地上，抽慉了幾下...。
   
     笑紅塵死了。
