====呼叫血眼逆角龍====
首先到遺世島石林上

  遺世島－石林上 - 
      這裡是一小片化石樹林的頂端，石林密集而高聳，你幾乎無法看
  到樹下的東西，石林周圍都是陡峭的岩壁。
      風更大了，呼呼的吹著，樹上的枯葉一片片的落了下來。
      一陣陣清爽的微風吹來。
      這裡唯一的出口是 southwest。
      魔獸  銀翼龍(Silver dragon)
look dragon
  渾身雪白的飛龍，站立地面時比一間屋子還大，兩翼張開足以遮去半
  片天空，習慣以寒冰氣息凍住獵物後再馬上吞食其充滿熱血而滾燙的
  心臟。
kill dragon
  你得到 2 點聲望。
    銀翼龍攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    銀翼龍死了。
  
    你得到 20072 點經驗值!
get all from corpse
  妳從銀翼龍的屍體身上搜出一個銀翼龍心。

  銀翼龍心(Silver dragon heart)
look heart
  銀翼龍的心臟，像木桶般大小，發出冰冷的寒氣。

然後到遺世島千古石林
  遺世島－黑沼地 - 
      這裡是一片空壙深黑的沼地，地面上寸草不生，只有一個地洞，
  走在地面上感覺軟軟浮浮的，很是奇特，地面好像不時的在起伏，也
  許只是錯覺。
      風更大了，呼呼的吹著，樹上的枯葉一片片的落了下來。
      天空上飄著些雲。
      這裡明顯的出口是 southeast、northwest、southwest、northeast 和 west。
    深洞(Hole)
look hole
  一個寬約三尺，深不見底的地洞，不時有強烈的氣流進出地洞，像是
  在呼吸似的，或許可以丟東西下去看看有什麼反應(throw 某物)。
throw heart
  妳將一件物事丟入深洞中，隨後洞中冒出絲絲白煙。
  
  突然地面崩裂翻起，一個巨大的身影從地底冒了出來！
  
           遺世島 上突然一陣山搖地動，上古沼地下的惡龍再次甦醒！！
  
  血眼逆角龍突然開始攻擊你﹗

  魔獸  血眼逆角龍(Blood-eye dragon)
look dragon
  上古魔獸，有著血紅似火的三隻眼睛及岩石般暗灰的身體，最特別的
  是頭上一對向前逆長的巨大畸角，據傳說記載上古人類運用智慧將牠
  引至泥沼之中，再群起而攻，才將牠葬身在泥沼之下。
kill dragon
          【遺世島】：上古魔獸  血眼逆角龍  被英勇的文泰來消滅了...
  
  你得到 7 點聲望。
    血眼逆角龍攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    血眼逆角龍死了。
  
    你得到 32258 點經驗值!

PS: 1/5000 的機率可以得到 save eq

