====英雄靈魂====

首先到步靈城英雄屋

do look off,e,n,n,n,w,w,n,ne,ne,n,n,ne,n,enter,n,n,n,n,n,n,n,n,e,e,e,e,s,enter,l on,l
  英雄之屋內 - 
      在這裡有許許多多的遊客，前來參觀無名英雄的所居住之屋，在一
  不小心，你看到有一個沒有公德心的人，在破壞屋內的擺設，令你有一
  點衝動想要嚇止他，這間屋子是主要由竹子所構成，在屋頂有許多龍飛
  鳳舞的圖案，在這也有一張木椅(chair)，似乎是給人休息用的。
      外邊的破舊竹門是開著的。
      這裡唯一的出口是 out。
    破壞人(Revage man) 正站在這裡
sit chair
  妳坐上了椅子，在妳附近似乎發出了一點怪聲。

  妳哇！的一聲，椅子突然轉了向，迅速的往下跌落。

  英雄之屋地下 - 
      碰的一聲，你重重的跌落在此地，你觀望了一下四周，有許許多多
  的武功密技在此，不過卻因為封在鐵櫃子中，也上了鎖，所以你沒辦法
  閱讀，在東方的牆壁上留有一些些的字(word)。
      這裡唯一的出口是 up。
look word
  牆壁上面依稀寫著：驅除韃虜，還我江山。
say 驅除韃虜
  妳低聲吟道：驅除韃虜。
  
  妳聽到四周響起了一陣回聲。
  
  妳看到南邊的牆上出現了一個大洞。
south
  英雄之墓大門 - 
      穿過破洞後，來到一個石室。這是一個很乾淨的石室，並沒有一
  般印象中的陰冷潮濕。石室的南方有一扇石門，看起來非常沉重，應
  該不是人力所能開啟的,而門旁邊有一個半人高的石碑。
      這裡唯一的出口是 north。
look 石碑
  石碑上寫著『忠義』兩個大字，而且這個石碑看起來是可以轉動(turn)的。
turn 石碑
  妳用力的抓著石碑，努力的旋轉著。
  
  當時石碑面對石門時，門慢慢的打開了。
south
  墓室之內 - 
      這裡就是傳說中的無名英雄之墓了。牆上佈滿了讚頌無名英雄的
  詩、辭以及歌曲，可以看出當時戰爭的慘烈以及無名英雄保家衛國的
  高尚情操。前方不遠處有一個橫躺的棺木，那個棺木似乎勾引出你的
  好奇心，讓你不自覺的想前往一探究竟。不過兩旁的牆壁似乎有點不
  太對勁。
      這裡明顯的出口是 south 和 north。
look 牆壁
  左右兩邊的牆壁，感覺有點單薄，好像一踢就會破的樣子。
kick 牆壁
  妳華麗的使出一招二連踢，兩邊的牆應聲而破。
  
  轟的一聲，牆倒了。
west, look 桌子
  一張石桌，上面放著一件盔甲，你可以拿起來(get)。
get armor
  當妳正打算拿起盔甲時，盔甲忽然燒了起來。
  
  一隻守護獸從火裡慢慢的走了出來。

  火之守護獸(Fire beast)。
look beast
  無名英雄之墓的守墓獸之一，生性沉穩。
kill beast
  火之守護獸臨死前，週遭出現一陣煙霧，煙霧逐漸組合成一件盔甲。
  
    火之守護獸攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    火之守護獸死了。
  
    你得到 10074 點經驗值!

  生鏽的盔甲(Rusty armor)
look armor
  這只是一件生鏽的盔甲。
get armor

east, east, look 托盤
  一個很大的盤子，上面放著一雙脛甲，好像可以拿起來(get)。
get leggings
  妳正打算拿起盤子裡的脛甲時，脛甲化作一陣狂風消失了。
  
  一隻守護獸伴隨著狂風出現在妳的面前。

  風之守護獸(Wind beast)
look beast
  無名英雄之墓的守墓獸之一，行動敏捷。
kill beast
  風之守護獸臨死前，週遭出現一陣煙霧，煙霧逐漸組合成一雙脛甲。
  
    風之守護獸攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    風之守護獸死了。
  
    你得到 8799 點經驗值!

  生鏽的脛甲(Rusty leggings)
look leggings
  這只是一雙生鏽的脛甲。
get leggings

west, south, south
  側墓室 - 
      走到這，發現好像走到了墳墓的盡頭。走到這裡，你心中不經有一
  點點的疑惑，因為一路走來，除了剛剛的棺木和壁畫之外，連一樣東西
  都沒有。別說是陪葬物，連傳說中無名英雄的戰甲也沒見到。難道，傳
  說是騙人的？不過，怎麼連這裡的牆壁都感覺有點怪怪的....
      這裡唯一的出口是 north。
look 牆壁
  看起來好像可以打穿...。
hit 牆壁
  妳沉穩的出拳擊向牆壁，兩邊的牆應聲而破。
  
  轟的一聲，牆倒了。
east
  小墓室 - 
      這間墓室裡堆滿了讓你出乎意料之外的東西。地上有好幾個箱子
  ，除了在最角落的是鐵箱子之外，其他都是木箱子。而木箱子裡面都
  是書本，從諸子百家、兵法書到機關學，儼然是一個小的圖書館。不
  過，不知道為什麼，這些書都沒有受潮，連發霉都沒有，真是令人稱
  奇。
      這裡唯一的出口是 west。
    鐵箱子(Iron box)
look box
  一個鐵做的箱子，好像可以打開的樣子。
open box
  妳打開箱子後，箱子忽然射出一道綠光。
  
  綠光消失之後，發現守護石獸已經站在妳的面前。

  木之守護獸(Wood beast)
look beast
  無名英雄之墓的守墓獸之一，是最溫馴的一隻。
kill beast
  木之守護獸臨死前，週遭出現一陣煙霧，煙霧逐漸組合成一面盾。
  
    木之守護獸攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    木之守護獸死了。
  
    你得到 9211 點經驗值!

  破爛的盾(Broken shield)
look sheild
  這是一面破破爛爛的盾牌。
get shield

west, west
  小墓室 - 
      沒想到這裡還有一個房間。跟外面不同的是，這裡的四周的牆上
  掛著許多的武器。你仔細的檢查了這裡，發現了一個箱子。不過你的
  直覺告訴你：『這個箱子有危險！』
      這裡唯一的出口是 east。
    金箱子(Gold box)
look box
  一個金光閃閃的箱子，好像可以打開的樣子。
open box
  妳正準備打開箱子時，箱子忽然炸開了。
  
  一團煙霧之中，一隻野獸張牙舞爪的衝了出來！
  
  金之守護獸突然開始攻擊你﹗

  金之守護獸(Gold beast)
look beast
  無名英雄之墓的守墓獸之一，性情殘暴。
kill beast
  金之守護獸臨死前，週遭出現一陣煙霧，煙霧逐漸組合成一支長槍。
  
    金之守護獸攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    金之守護獸死了。
  
    你得到 9389 點經驗值!

  生鏽的長槍(Rusty pike)
look pike
  這只是一把生鏽的長槍。
get pike

east, north
  主墓室 - 
      這裡是墓室中央的位置，比起其他地方寬敞多了。而最中央的位置
  橫著一具頗為巨大的棺木，想必就是無名英雄長眠之處吧。抬頭望向天
  花板，發現一幅巨大的壁畫。想著他生前的種種，心中不免充滿了保家
  衛國的凜然正氣。只是奇怪的是，不知道這裡哪裡來的光線，竟然不用
  照明的工具。
      這裡明顯的出口是 south 和 north。
    棺木(Coffin)
look coffin
  在你眼前橫躺著一具巨大的棺木，不過奇怪的是裡面好像可以放東西
  (putting xxx)。那麼無名英雄的遺體在哪裡？難不成要用招喚(summon)
  的？
putting armor
  妳看到盔甲變成一道白光消失。
putting leggings
  妳看到脛甲變成一道白光消失。
putting shield
  妳看到盾牌變成一道白光消失。
putting pike
  妳看到長槍變成一道白光消失。
summon hero
  妳低頭唸道：無名英雄快出來！快出來！你的仰慕者來了！
  妳看見一道白光由棺木中飛射而出，並且凝結成一個人型，原來是無名英雄英靈出現了！

  無名英雄英靈(None hero) 正站在這裡
look hero
  祂的週遭籠罩著一層白光，讓你幾乎不敢直視，而且也頗為傾服於祂
  所散發出來的氣勢。無名英雄是當年無上國中的英雄之一。在他死後
  仍然對國家念念不忘，所以死後意念匯聚，希望能找到繼承人，繼續
  保家衛國。
  他看起來約二百一十歲左右，種族為人類。
  他精神很好﹐身上一點傷也沒有。
  
    他身上帶著﹕
  
    [腿上穿著]  英雄脛甲(Hero leggings)
    [一手裝著]  英雄之盾(Hero shield)
    [身上覆著]  英雄戰甲(Hero armor)
    [單手使用]  長槍(Long pike)

  無名英雄說道：不知道後世有沒有人有能力繼承我的遺志？
talk with hero
  妳對無名英雄英靈說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
  無名英雄英靈對妳說: 你要接受試練嗎？
say 要
  英靈對著妳微笑道：好！好！有膽識的人！
  英靈大喝一聲：留神來！
  
  無名英雄英靈突然開始攻擊你﹗
kill hero
      無名英雄英靈對文泰來說道：
  
              『太好了！太好了！我後繼有人了！』
  
  
  你看到一道白光回到棺木之中。
  [因為你的努力，你得到了 3 點聲望!!]
  
    無名英雄英靈攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    無名英雄英靈死了。
  
    你得到 18666 點經驗值!
