====== 十萬大山 奇倪獸 ======

===== 背景故事 =====

聽說這是Baal+Faceoff(好像是同一人??)+Alickyuen+Whoami(DK)的作品...
內容還不錯~ 至於有什麼背景故事... 基於尊重原創的角度... 請始作誦者來補寫吧XD

=====  開war方式 ===== 

先至  [[dreamseven:map:10onemountainmap |十萬大山]] 的 08 處, do northdown,northup,n 後可至 [霧峰]

  霧峰 - 
      
               這裡一片微綠色的濃霧，你什麼都看不見！！
  
      一輪火紅的夕陽正徘徊在西方的地平線上。
      一陣陣清爽的微風吹來。
      這裡唯一的出口是 south。


search here

  妳開始仔細的檢查這個地方...
  
  經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
  
   小徑
   綠色的濃霧


l 綠色的濃霧

  在濃霧中隱隱約約有一條小徑....

l 小徑

  小徑在濃霧中若隱若現，你可以走上(walk on) 這條小徑

walk on 小徑

  妳走進了濃霧之中..。
  小徑 - 
      雖然說是小徑，但其實只是一個在濃霧中的空地罷了，
  這裡奇怪的冒出了一股寒氣，不知道寒氣是從哪裡冒出來的
  ？寒冷讓你想離開這裡....
      一輪火紅的夕陽正徘徊在西方的地平線上。
      一陣陣清爽的微風吹來。
      這裡唯一的出口是 south。


search here

  妳開始仔細的檢查這個地方...
  
  經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
  
   洞穴

l 洞穴

  寒氣正是從這裡出來的，也許可以進去看看究竟?

enter 洞穴

  妳矮身進入了洞穴之中..。
  洞穴 - 
      這個洞穴從四周的石壁上源源不絕的向外冒出不屬於這
  個世界的寒氣，其嚴寒的程度讓你舉步艱難，還是趕快從這
  裡出去吧....
      一輪火紅的夕陽正徘徊在西方的地平線上。
      一陣陣清爽的微風吹來。
      這裡唯一的出口是 out。
    深凍石(Ice stone)

get stone

  妳撿起一只深凍石。

l stone

  深凍石(Ice stone)
  一個散發著奇寒的小石子


search here

  妳開始仔細的檢查這個地方...
  
  經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
  
   突起物
   岩壁

l 岩壁

  四周的岩壁寒冷的讓你害怕，而岩壁上有一個奇怪的突起物....?

l 突起物

  看起來似乎是一個被凍結在岩壁上的鋼環....是做什麼用的呢?

pray 鋼環

  妳誠心的跪下膜拜鋼環, 忽然一陣煙霧飄過, 妳失去了蹤影! 
  千面神廟 - 
      你一進來這裡, 就感到渾身不對勁, 一和神殿外出世的
  傳說中千面，邪桫，禰影三神一同創造了十萬大山，但在
  過程中千面墮落成後來的奇倪獸，引發了所謂的《 十萬之
  役》，因此不在村民的奉祀之列，也因此神龕上一片悽涼
  的景象，什麼也沒有....
      這裡唯一的出口是 out。

search here

  妳開始仔細的檢查這個地方...
  
  經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
  
   面具
   神龕

l 神龕

  神龕的中央有個面具鑲在上面....

l 面具

  就是一個面具咩! 你可以把它拿起來....(take)

take 面具

  妳將面具從神龕上拿了出來....。

l mask

  爍千面(Faceoff mask) 
  一個閃閃發光的面具，散發著不屬於這個世界的光輝....


再到  [[dreamseven:map:10onemountainmap |十萬大山]] 的 02 處, do eastdown,eastup,e 可至 [禰影神廟]


  禰影神廟 - 
      你已經走到了神廟的盡頭，眼前的景象讓你感到十分的
  驚訝，神龕完全佔據了一面牆壁！而神龕上應有盡有，什麼
  燭臺啦，供生燈啦， ...自然是一樣不缺，但是在神龕的中
  心卻留出了一個菱形的空格，看起來格外不搭.....
      這裡唯一的出口是 west。
    「詠頌者」 雲風聖道(Cloudwind taoist) 正站在這裡


search here

  妳開始仔細的檢查這個地方...
  
  經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
  
   「詠頌者」 雲風聖道(Cloudwind taoist)
   菱形空格
   銅環

l 菱形空格

  你發現在空格之中有一枚銅環....?!

l 銅環

  這個銅環是連在神龕之上的, 你沒有辦法把它拿下, 不過銅環的用處究竟是...?


注意!!!! 下個步驟將會大量失血, 請準備好補品, 並確認自身至少有HP 1600 以上, 否則會去找luky泡茶XD

pray 銅環

  妳誠心的跪下膜拜銅環, 忽然一陣煙霧飄過, 妳失去了蹤影! 
  暗道 - 
      你有一個奇怪的感覺，你已經不在塵世之間了，這裡是
  一個小小的方室，四周的牆壁上都是水滴，這個方室之中的
  生物看來對你都沒有什麼善意.....
      這裡沒有任何明顯的出路。


  你忽然有一種在移動的奇妙感覺.....


  你感到一陣奇怪的昏眩，不自禁的閉上了眼睛....

下述語句時會減少100滴HP

  黑暗中冥衛的雙掌忽然一股血腥之氣衝向妳....!。


  你昏昏沉沉的似乎移動到另外一個地方了，你漸漸的張開了眼睛....
  
  拱門 - 
      一張開眼睛，眼前就是這個奇怪的拱門了，不知道是用什
  麼作為材質，看上去有如星空一般，似乎是一些碎鑽鑲在黑布
  之上，而忽然一種奇怪的感覺又來了....
      這裡沒有任何明顯的出路。


  你又有一種在移動的感覺.....


  你感到一陣頭昏目眩，不自禁的閉上了眼睛....

下述語句時會減少400滴HP

  忽然一陣爍光閃過, 妳的形體似乎被天侍之魄手中的劍劈散...!。


  你昏昏沉沉的似乎移動到另外一個地方了，你漸漸的張開了眼睛....
  
  星門異界 - 
      你似乎過了拱門，跨入了這個奇怪的地方，感覺上四周
  都是一些虛無的黑暗，卻又似乎四周都充滿了生命的脈動，
  紫色，橙色，亮藍的光芒在你的前方有生命的律動著....
      這裡沒有任何明顯的出路。


  你有一種向前行的感覺.....


  你越來越接近前方的那些光芒了...

下述語句時會減少1000滴HP

  萬滅靈蠱的怒氣隨著觸手以雷霆萬鈞之勢掃向妳.....!。


  你鼓起勇氣跨入了那些律動的光芒，霎時間失去了知覺....
  
  異界祭壇 - 
      你跨入了光芒，終於看到了一個實體的東西，你的前方
  是一座祭壇，四四方方的有如一具棺材，上面也有一個跟神
  廟一樣的銅環，不一樣的是上面刻滿的看起來很有威力的銀
  色咒文，你開始考慮要不要去碰(touch)它，銅環的旁邊是一
  些頗為特異的雕花，你忽然發現一個實際的問題，你要怎麼
  出去呢.....?
      這裡沒有任何明顯的出路。


search here

  妳開始仔細的檢查這個地方...
  
  經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
  
   雕花
   銅環

l 雕花

  你發現雕花上有一個不太明顯的機關，看起來可以壓下(press)的樣子....

press 機關

  妳按下雕花上的機關，忽然一個事物掉到了妳的身上。

l 銅環

  不知道為什麼，這個銅環可以讓你感覺到一股很強的力量，讓你想碰(touch)它...

touch 銅環

  忽然一個裂口湧進了這個無光的空間，妳被吞噬進去了...!! 
  禰影神廟 - 
      你已經走到了神廟的盡頭，眼前的景象讓你感到十分的
  驚訝，神龕完全佔據了一面牆壁！而神龕上應有盡有，什麼
  燭臺啦，供生燈啦， ...自然是一樣不缺，但是在神龕的中
  心卻留出了一個菱形的空格，看起來格外不搭.....
      這裡唯一的出口是 west。
    「詠頌者」 雲風聖道(Cloudwind taoist) 正站在這裡

l gloves

  禰影璧(Uchimaha gloves)    
  這是一個會吞噬光線的手套，看起來不是塵士之物。


接著先去 [[dreamseven:map:10onemountainmap |十萬大山]] 的 07 處

  大茅屋 - 
      你現在正置身於一座大茅屋的中央，問了一路上的村人，
  才知道原來這是宗族長的家，也就是上一代的長子，在封建
  的民風當中，宗族長的權力相當於地方官，這也就是為什麼
  數年來苗家村始終沒有設置村長的原因了.
      這裡唯一的出口是 west。
    「宗族長」苗杖七(Meo chung chi) 正站在這裡

talk with chi

  妳對苗杖七說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
  苗杖七(Meo chung chi)低頭沉思 ...
  苗杖七(Meo chung chi)點了點頭。
  苗杖七說﹕看來小老弟的智慧也許能夠避去這場大難....
  苗杖七一臉疑惑的說﹕不知道小老弟能否答允老夫幫(givehand)這個忙?

givehand chi


  苗杖七緩緩說道: 百年前十萬大山是仙人與神獸的戰場...
  苗杖七繼續說道: 而仙人略勝一籌, 但卻沒有能力將神獸摧毀, 因此將神獸封印在十萬大山各山峰下 
  苗杖七繼續說道: 如今封印漸漸減落, 苗家歷代祖先都用己身的血印將封印再度加強.
  苗杖七繼續說道: , 如此方才勉強將神獸封印住, 但老夫不學無術, 血印之術並沒有流傳下來,
  苗杖七繼續說道:  因此希望老弟將此令帶給滅骨峰上的高人, 如此也許尚有一線希望....
  苗杖七給了妳三面令牌. 

可以取得三面 [青木令(Wood plate)]

再來到 [[dreamseven:map:10onemountainmap |十萬大山]] 的 09 處, climb 山壁, 可至 [[dreamseven:map:dragoncurvehillmap |龍脊峰]] 的 01 處, 移到到 04 處後, take on 鋼索, 可至 [懸空鋼橋(迷宮)] , 迷宮路徑 do n,n,e,w,s ,可到 [滅骨峰]


  滅骨峰 - 
      踏上了實地的感覺讓你又勇氣大增, 完全沒有注意到你
  的身旁還有一位形跡奇異的老叟, 而這裡的風景也極為壯觀
  , 只見你腳下翠綠一片,想必就是東北澤林了吧, 而那建築物
  目前是在你的南邊下方幾丈處, 不知道到底是什麼?
      如霧的小雨帶著春意，飄向每個閑情的窗口。
      天空突然烏雲密佈。
      這裡唯一的出口是 north。
    「傳遞者」 雲遊僧(Monk) 正站在這裡

把 [青木令(Wood plate)] 交給 [「傳遞者」 雲遊僧(Monk)] , give monk plate

  妳給了雲遊僧一個青木令。
  雲遊僧對妳說道: 可以了..過去吧。
  雲遊僧忽然運起掌力, 將妳掃向山腰下!!
  邪桫神廟 - 
      你一進來這裡, 就感到渾身不對勁, 一和神殿外出世的
  氣氛比較, 這裡簡直是陰森的不能在陰森了, 只有神龕前面
  兩隻青森的長明燈燭光亮著, 隱約反射著神龕上的凹陷....
      這裡唯一的出口是 out。
    「守廟者」 殞星老者(Star old man) 正站在這裡

search here

  妳開始仔細的檢查這個地方...
  
  經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
  
   「守廟者」 殞星老者(Star old man)
   凹陷
   腿型物體

l 凹陷

  你往凹陷一看, 發現有一個腿型物體隱隱反射燭光....

l 腿型物體

  你再靠近一看, 這根本就是一個護腿嘛! 把它撿(take)起來也不會有人發現吧....

take 腿型物體

  殞星老者冷冷的瞪著妳
  殞星老者輕蔑的說:想動這個神廟?...哼 ...!

殺死 [「守廟者」 殞星老者(Star old man)]後

take 腿型物體

  妳一個飛撲, 將護腿從凹陷中拿了出來....。

l leggings

  邪桫脛(Baal leggings)      
  這雙脛甲頗為奇異, 在楊光下不會反射光芒, 但在黑暗
  處卻會微微的發出紫光....


在取得 [爍千面(Faceoff mask)] , [禰影璧(Uchimaha gloves)] , [ 邪桫脛(Baal leggings)] , [深凍石(Ice stone)] 後, 即可前往  [[dreamseven:map:10onemountainmap |十萬大山]] 的 03 處

  祭天壇 - 
      你現在終於站在這座平台之上，平台的地板是由青石所
  鋪成的，看起來似乎是一座普通的祭天壇，唯一較為不同的
  地方是，祭天壇的四周有四座不同顏色的雕像，分別為青，
  赤，白，灰，而中央有一個金色的高台，大約到你的腰際，
  上面有一個凹陷，裡面似乎可以放進什麼東西....
      現在是正午時分，陽光下的一整片綠，延綿無際。
      暴風夾帶著大量的雨勢侵襲本區域。
      這裡明顯的出口是 east 和 west。

search here

  經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
  
   手型凹陷
   凹陷
   長型凹陷
   臉型凹陷

l 凹陷

  仔細一看，高台上有三個凹陷，分別是臉型凹陷，長型凹陷，及手型凹陷....

l 手型凹陷

  就是手型的凹陷咩! 看來可以放進什麼東西..(putin)

putin gloves

  妳將一雙手套放進手型凹陷。
  
  一股肅殺之氣從祭天壇的缺口中冒出!

l 長型凹陷

  就是長型的凹陷咩! 看來可以放進什麼東西..(putin)

putin leggings

  妳將一雙護腿放進長型凹陷。
  
  一股血腥之氣從祭天壇的缺口中冒出!

l 臉型凹陷

  就是臉型的凹陷咩! 看來可以放進什麼東西..(putin)

putin mask

  妳將一個面具放進臉型凹陷。
  
  一股腥臭之氣從祭天壇的缺口中冒出!



  【十萬大山】祭天壇忽然籠罩在一片血腥之中，三道封印岌岌可危！！
  
  
  【十萬大山】十萬生死印終於被解開，奇倪獸本尊重新回到奇倪峰！！

l chini

  「十萬神獸」 奇倪獸(Chini)。
  這是傳說中的神獸奇倪獸，據說它原來是鎮守十萬大山地區的天
  帥，但在漫長的日子中不幸被一枚不斷發出寒氣的奇怪指環所誘
  惑，最後在滅骨峰上蛻變成現在的奇倪獸，但是這個傳說背後似
  乎還有一個見不得人的黑幕存在...
  牠看起來約一千二百二十七歲左右，種族為人類。
  牠精神很好﹐身上一點傷也沒有。
  
    牠身上帶著﹕
  
    [腳上穿著]  奇倪骨履(Chini boots)
    [手腕纏著]  奇倪骨鐲(Chini wrists)

war 開啟後, 需要把 [深凍石(Ice stone)] 交給 [奇倪獸(Chini)] 才會正始開啟此war...

give chini stone

  奇倪獸忽然一陣怪異的抖動....! 
  一陣藍光閃過, 你的身邊忽然多了一個發光的靈體! 
  
  【十萬大山】寒嶽重新進入奇倪獸元靈，十萬神獸全體甦醒！！

正式開啟war後

會跑出
三隻 [魂因階級 薦獸(Ghost)]

  魂因階級 薦獸(Ghost)
  這是眾多追隨奇倪遁入黑暗的第二批神獸之一,由於作為神獸的時日稍短,在神獸錄中通稱為薦。

聲望 [一點] 隨機取得

  你殺死了薦獸，得到了 1 點聲望。

六隻 [魂滅階級 毋獸(Ghost)]

  魂滅階級 毋獸(Ghost)
  這是眾多追隨奇倪遁入黑暗的第二批神獸之一,由於作為神獸的時日太短,在神獸錄中通稱為毋。

聲望 [一點] 隨機取得

  你殺死了毋獸，得到了 1 點聲望。

以及小boss

  「渾沌階級」 滅骨獸(Maigu)
  據說牠是最早追隨奇倪遁入黑暗的神獸之一,除此之外沒有太多的記載.
  牠看起來約一千零二十七歲左右，種族為人類。
  牠精神很好﹐身上一點傷也沒有。
  
    牠身上帶著﹕
  
    [手掌套著]  滅骨皮掌(Maigu gloves)
    [腿上穿著]  滅骨皮脛(Maigu leggings)
  
  妳殺死滅骨獸，得到3點聲望!


  「渾沌階級」 霧獸(Wo)
  據說牠是最早追隨奇倪遁入黑暗的神獸之一,除此之外沒有太多的記載.
  牠看起來約一千零三十一歲左右，種族為人類。
  牠精神很好﹐身上一點傷也沒有。
  
    牠身上帶著﹕
  
    [腰上綁著]  霧氣之纏(Wo waist)
    [肩上披著]  霧氣之璧(Wo cloak)
  
  妳殺死霧獸，得到3點聲望!

打死 [奇倪獸(Chini)] 後的訊息

  【十萬大山】十萬生死印在各路俠士的協助下, 再度將奇倪獸元靈逐回天界!


=====  mob 介紹 ===== 

  * BOSS : **奇倪獸(Chini)** 特殊技 : 需在給它 [深凍石(Ice stone)] 後再打, 否則變態的難打...
  * 小BOSS : 「渾沌階級」 滅骨獸(Maigu), 「渾沌階級」 霧獸(Wo)
  * 小兵 : 魂因階級 薦獸(Ghost), 魂滅階級 毋獸(Ghost)
  * PS : BOSS有 [五點聲望] , 小BOSS 為 [三點聲望] , 小兵為 [隨機] 得到 [一點聲望]
