======天地會(Sky)====

幫會信物：天地指環(Ring of heaven and earth)

  此指環乃是天下名匠為天下會創幫，以天下會鎮幫之寶
  (天地指環)的外形組做成的，指環透射出碧綠色的光澤
  ，令你贊嘆該名匠所花的心血。
  
  [關於天地會的其他說明請用<help sky>指令查詢。]

       ╒════════════════════════════════╕
       │                      幫會信物的輔助說明                        │
       ├───────────────┬─────────┬──────┤
       │  指令格式                    │說明              │權限        │
       ├───────────────┼─────────┼──────┤
       │  help sky                    │本輔助訊息        │族人        │
       │  sky <你的訊息>              │幫會專用頻道      │族人        │
       │  members                     │列出線上幫會成員  │族人        │
       │  leaveclub                   │主動退出幫會      │族人        │
       │  include <人名>              │將某人收入分堂    │護法堂主專用│
       │  dismiss <人名>              │取消某人分堂職務  │護法堂主專用│
       │  powerup <人名>              │升級某人為護法    │堂主專用    │
       │  powerdown <人名>            │撤除某人護法職位  │堂主專用    │
       │  kickout <人名>              │將某人逐出幫會    │堂主以上    │
       │  accept <人名>               │讓某人加入幫會    │舵主以上    │
       │  lockleave <on> <off>        │限制自行退幫      │總舵主      │
       │  subleader <人名> to <分堂名>│升級某人為堂主    │總舵主      │
       │  retire <人名>               │撤除某人堂主職位  │總舵主      │
       │  givepower <人名> to <等級>  │改變某人的職位    │總舵主      │
       │  handover <人名>             │掌門職務交接      │總舵主      │
       │  listmember                  │幫會名冊          │舵主以上    │
       └───────────────┴─────────┴──────┘
     ◎ 使用 accept 指令必須對方先用 joinclub 指令申請才能生效。
     ◎ 天地會目前有五個分堂:
        【天罡堂】、【地剎堂】、【正雲堂】、【法旋堂】、【焯焰堂】。
     ◎ 等級分為: <1:幫眾> <2:堂員> <3:護法> <4.堂主> <5.長老> <6:舵主> <7:總舵主> 。
     ◎ 其他天地會的事務: <help sky_rule> , <help sky_story> 。
====【天地會傳記和起源】====

            話說天下會創幫總陀主周伯通在拜訪古劍亭武林大會時，驚
        聞【烏日國】的狂沙十鷲率兵襲擊向天關，武林大會上眾高手趕
        往向天關救援。在離開古劍亭時，在場有一老前輩向周伯通走來
        ，而他就是古劍亭的主人 四靈劍王 冉紅塵，冉紅塵向周伯通說
        到因覺得周伯通與其有緣，吩咐他在遲些日子，到天霖聖澤一遊
        。而周伯通的好友李玟(Coco)因耳力驚人，雖然他在遠處，但依
        然聽到一些斷斷續續的話。據李玟在武林大會後向同行之人所說
        ，當時冉紅塵向周伯通透露，在古劍亭東南二百里，有一名為天
        霖聖澤的地方，數年前冉紅塵經過那處，發覺那處透射出奇異的
        綠光，而因為當時冉紅塵要趕回古劍亭而無暇理會，所以就此不
        放在心上。而在武林大會上，冉紅塵發覺周伯通身上隱約見到一
        些碧綠色光澤，而且和冉紅塵當年在天霖聖澤見到的一樣，所以
        指導周伯通前天霖聖澤，說不定會有意外收獲。
        
        李玟說到這處，就說因當時手上儲存著三把神武真火，因而精神
        力大減，往後的對談就聽不清了．．．
  
            而在打敗烏日國眾兵後，周伯通和其伙伴覺得閑來無事，就
        往天霖聖澤看看吧。同行的是周伯通年少時結識的好兄弟姐妹，
        在各人呼應下，周伯通率令眾人前往天霖聖澤查個究竟....
        在天霖聖澤十里外，各人也隱約見到天霖聖澤中心所發出的綠光
        而眾人就向此綠光進發，途經之處環境清幽，各人走著走著，突
        然間天地變色，像是天怒一樣....天空打下了數個旱雷，似在警
        告各人不要繼續前進。
        眾人是長年在江湖上行走的高手，當然不會被這雷聲嚇退。就在
        此時，地下冒起了數十隻異獸，各人隨即運起自身絕學，周伯通
        當先運起本門索極劍法，配合內功將內力凝聚於右臂之上，運起
        五段連發技，而身旁好友李玟(Coco)和濱崎布(Ayumi)分別向東面
        天霖聖澤中心殺去。李玟運起手上早以儲存的神武真火向異獸擲
        去，而濱崎布也不輸前者，運起八極拳中的纏絲勁向異獸殺去。
        
        雖然眾人也是高手，但在苦戰中內力消耗得特別多，而異獸的威
        力當真厲害，就在此時，眾人發覺同行之伙伴燕楠(Sevil)不見了
        ，就在各人疑惑時，聽到一異獸大叫一聲..鮮血濺了一地。原來
        是燕楠用其神偷的絕技背刺正中異獸背心，令該異獸才發出殺豬
        般的怪叫...
          
        眾人邊打邊進，到達了綠色光源之處，而異獸們也不敢靠近，眾
        人才鬆了口氣。就在此時綠光大盛，眾人向那綠光中心一望，驚
        見其中有一物，而此物就是發出綠光的原因。
  
        周伯通向那物走去，各人立即叫嚷道不要走向不明的物質，但周
        伯通就說到，那可能是冉紅塵前輩所說之物，當天冉紅塵前輩說
        此物應該是由九天之外來到，實是一件異寶。
  
        而在此後三年，眾人就在天城開門立戶，在天池附近開創了天下
        顯赫有名的【天地會】，而在天霖聖澤獲得之物，就是天下會的
        鎮幫之寶－ 天地指環 。
====天地正法-初====
  第一章：
  
  1．不可拿著EQ發呆或閒置(除了自己的SaveEQ外)，所以在發呆或閒置前，請將EQ放入各
     置物箱中，EQ不分好壞，都必須歸放再發呆或閒置．
  2．各類的EQ放置之處：OnlyEQ放在RedAxe的寶箱裡，而其他EQ以放在天罡堂和RedAxe的
     箱子為主，而充足時所多的EQ則請長老級成員整理並移轉到Green Sword的寶箱裡．
  3．EQ的來源由全體成員補充，以護法和堂主的責任最為重大，在一開始無狀態時每個成
     員都不應不忘補充EQ為主．而放EQ的順序為天罡堂->Red Axea->Green Sword．
  4．嚴禁盜賣EQ，天地每個置物箱都有記錄系統，而請長老級以上的成員在每個星期二、
     四，日重開前清查拿取記錄，有違反者交由舵主來予以處分，堂主與護法來執行。
  5．當置物箱裡EQ充足時可請堂主以上人員做規劃整理，例如把不必要或品質不良的EQ賣
     掉，所得做為幫產．
  6．武器用完後不論狀況多少，都請拿去修理後在放回置物箱，以便保持EQ的使用品質．
  7‧護法以上禁止拿好EQ與only EQ idle被查出來拿一堆EQ但是沒用到..卻不肯讓出的話
     以拿EQ發呆處分。
  
  第二章：
  
  ．幫眾-新幫眾盡快找護法或堂主，升為該堂的堂員，受其堂管理，對應為：八極->天罡
         堂，疾風->正雲堂，神武->焯焰堂，和尚->法旋堂，小偷->地剎堂，請尚未入堂
         或入錯堂者盡快找堂主或護法調整．
  ．堂員-堂員的本份為盡力練功變強，增加實力．
  ．護法-護法的職責為帶領堂員練功，監督並且協助堂員．
  ．堂主-負責管理其堂的堂員和護法，並盡力協助其堂的成員，以指導護法為主．
  ．長老-長老基本上不管事務，長老多數為對幫會有重大貢獻者或有實力者，而在幫會重
         大會議中仍有投票權及提供意見和經驗等權利．
  ．舵主-為幫會處理大小事務的領導者，例如招攬新成員和提供對幫會有益的提案建設，
         進行裁決處分，維持幫會秩序並保護所有成員．舵主對堂主為輔導員身份，不需
         干涉各堂事務，而是指導堂主怎麼管理各堂．
  ．副總舵主-主要為總舵主分擔幫會重大事務。
  ．總舵主-為幫會的最高領袖，與各幹部層級者共同維持整個幫會的運作，指派各級成員
           工作，其命令為絕對但必須合情合理，負責與巫師進行重大工程．
  
  第三章：
  
  一、嚴格禁止跨幫
  
        　  本幫幫員所擁有之所有角色，不可以加入其他幫派．同時也各位不要將自己
       的角色借給他人使用．而要把角色送給他人時，必須Post在幫會的天地事務版公
       佈，由長老以上同意並將之Kickout後才可送給他人。如送給同幫幫員，可以Post
       在天地事務版，由舵主同意．另外禁止任意脫離本會，如自己脫離幫會，不要希望
       本會重新收你，而有必要脫離時，必須Post在天地事務版經長老會議通過准許，始
       可離開幫會．而離開幫會需繳交退幫費，退幫費的算法是堂員退幫Lv * 5 one、護
       法退幫Lv * 10 one、堂主退幫Lv * 15 one、長老以上退幫Lv * 20 one，等繳完
       費方可退幫。
  
  二、嚴禁主動PK其他玩家
  
          　本幫幫員禁止PK其他玩家，但由本幫發出格殺令的例外。而所有PK我幫幫員
       之玩家，應立即通知在線之護法以上人員，並將情況Post在天地事務版，內容必須
       必須包括PKER ID和被PK者ID，而在線的幫員，應給予最大協助。而本幫將列出通
       緝黑名單，我幫幫眾皆可除之。若被PK時，線上無護法以上可為之作證，則請被PK
       之幫眾自行POST過程，事後經堂主或以上人員查證，亦將之列入通緝黑名單。除遭
       受PK以外，本幫幫眾與他人的其他糾紛，必須Post在天地事務版由長老以上決定行
       動，不可自行PK對方。
  
  第四章：
  
  有意加入本幫者，請先Mail Sk、Lv和保人名字給處理本職務的舵主，由舵主Post在天地
  事務版後由天地會成員提出意見，於三天內截止，三天一過，由總舵主或副總舵主同意後
  ，請舵主以上在兩天內執行收人程序．而收人的條件如下：
  
  1．等級要在Lv15以上
  2．至少要有兩位保人
  3．練功狂為佳
  4．技能技巧不能太低
  5‧保人必須是加入天地會已超過一個月以上的人才有資格
  
  如果本幫成員有分身要進本幫的話請Post在天地事務版上並標示Lv並請舵主在兩天內決定
  ，決定後在兩天內執行收人程序．而所有入幫的新成員請於天地留言板中Post自我介紹，
  並將Nick前加上$HIR$ψ$HIC$天地$HIR$ψ。
  
  第五章：
  
  ．堂員拿EQ閒置降為幫眾為期兩個星期，護法降為堂員為期三個星期才可恢復原職，並罰
    金10萬．堂主降至堂員為期一個月並罰金30萬，長老罰金50萬並降為幫眾一個月，舵主
    以上暫不罰，但如果超過三次則降至幫眾兩個月並罰金100萬．
  ．盜賣EQ者立即逐出本幫決不留情，並以長老以上決定是否通緝．
  ．違反第三章第一條者將降至幫眾一個月，超過三次則逐出本幫．
  ．違反第三章第二條者罰金10萬並降至幫眾一個月，第二次再犯就逐出本幫，由副總舵主
    以上視況是否通緝。
