一殿秦廣王。專司人間壽夭生死冊籍。統管幽冥吉凶。鬼判殿居大海沃 礁石外。正西黃泉黑路。凡善人壽終之日。是有接引往生。凡勾到功過 兩平之男婦。送交第十殿發放仍投人世。或男轉為女。或女轉為男，依 業緣分別受報。凡惡少者。使入殿右高台。名為孽鏡台。台高一丈，鏡 大十圍。向東懸掛。上橫七字。曰孽鏡台前無好人，押赴多惡之魂。自 見在世之心之險。死赴地獄之險。那時方知萬兩黃金帶不來。一生惟有 孽隨身。入台照過之後，批解第二殿。用刑發獄受苦。


二殿楚江王。司掌大海之底。正南沃石下活大地獄。此重縱廣五百由旬，另設以下十六小地獄。

一、黑雲沙小地獄

二、糞尿泥小地獄

三、五叉小地獄

四、飢餓小地獄

五、渴小地獄

六、膿血小地獄

七、銅斧小地獄

八、多銅斧小地獄

九、鐵鎧小地獄

十、幽量小地獄

十一、雞小地獄

十二、灰河小地獄

十三、斫截小地獄

十四、劍葉小地獄

十五、狐狼小地獄

十六、寒冰小地獄。


三殿宋帝王

陽世為人。不思君德最大。民命為重。膺位享祿者。不堅臣節。不顧民 命。士庶見利忘義。夫不義。妻不順。應愛繼與人為子嗣。曾受恩惠。 及得過財產。負良歸宗歸支者。奴僕負家主。書役兵隸負本官管長。夥 伴負財東業主。或犯罪越獄及軍流逃遁。因管押求人具保。負累官差親 屬等事者。久途而不懺悔。雖作善。發入各重受苦不免，如犯講究風水 ，阻止殯葬，造墳掘見棺。不即罷墾換穴。有損骨殖，倫漏錢糧。遺失 宗親墳塚。誘人犯法。教唆興訟。寫作匿名揭帖退婚字據。捏造契議書 札。收回錢債券據。不注不掣套描花押圖記。添改帳目。遺害後人等事 件者，查對事犯輕重。使大力鬼役進入大獄，另發應至何重小獄受苦。 受滿轉解第四毆。加刑收獄。

四殿五官王。司掌大海之底。正東沃石下合大地獄。此重亦廣五百由 旬，亦另有十六小地獄。

一、池小地獄

二、蝥鏈竹籤小地獄

三、沸湯澆手小地獄

四、掌畔流液小地獄

五、斷筋剔骨小地獄

六、堰肩刷皮小地獄

七、鎖膚小地獄

八、蹲峰小地獄

九、鐵衣小地獄

十、木石土瓦壓小地獄

十一、劍眼小地獄

十二、飛灰塞口小地獄

十三、灌藥小地獄

十四、油滑跌小地獄

十五、刺嘴小地獄

十六、碎石埋身小地獄

五殿閻羅王

五殿閻羅天子曰。吾本前居第一殿，因憐屈死。屢放還陽伸雪。降調司 掌大海之底東北沃石下。叫喚大地獄。並十六誅心小地獄。凡一切鬼 犯，發至本殿者，已經諸獄受罪多年，即有在前四殿，查核無甚大過。 每各按期七日。解到本殿；亦查毫不作惡。屍至五七日，未有不腐者也 ，鬼犯皆說在世尚有未了善願，或稱修蓋寺院橋樑街路。開河淘井。或 集勸善書章未成。或放生之數未滿。或父母尊親生養死葬之事未備。或 受恩而未報答。種種等說。哀求准放還陽。無不誓願。必做好人，吾聞 之曰。汝等。昔時作惡昭彰。神鬼知你。今船到江心補漏遲。可見陰司 無怨鬼。陽間少怨人。真修德行之人。世間難得。今來本殿鬼犯。照過 孽鏡，悉系惡類，毋許多言，牛頭馬面。押赴高台一望可也。所設之台 。名曰望鄉台。面如弓背。朝東西南三向。灣直八十一里。後如弓弦，坐北劍 樹為城。台高四十九丈。刀山為坡。砌就六十三級，善良之人。此台不 登。功過兩平。已發往生。只有惡鬼。望鄉甚近，男婦均各能見能聞。 觀聽老少語言動靜。遺囑不遵，教令不行。凡事變換。逐件改過，苦掙 財物。搬運無存。男思再娶。婦想重婚，田產抽匿。分派難勻，向來帳 目，清揭復濁。死欠活的難少分文。活欠死的奈失據證，彼此胡賴，搪 塞不遜，一概舛錯，盡推死人。三黨親戚，懷怨評論，兒女存私。朋友 失信。略有幾個，想念前情，撫棺一哭，冷笑兩聲，更有惡報。男受官 刑，婦生怪病。子被人嬲。女被人淫。業皆消散，房屋火焚。大小家事 ，倏忽罄盡。作惡相報。非獨陰魂，凡鬼犯聞見之後。押入叫喚大地獄 內。細查曾犯何惡。再發入誅心十六小地獄受苦。小地獄內。各埋木樁 。銅蛇為鏈。鐵犬作墩。捆壓手腳。用一小刀。開瞠破腹。鉤出其心。 細細割下。心使蛇食，腸給狗吞。受苦滿日。止痛完膚。另發別殿。

六殿卞城王。司掌大海之底。正北沃石下。大叫喚大地獄。廣大五百 由旬。四圍另設十六小地獄。

一、常跪鐵砂小地獄

二、屎泥浸身小地獄

三、磨摧流血小地獄

四、鉗嘴含小地獄

五、割腎鼠咬小地獄

六、棘網蝗鑽小地獄

七、碓搗肉漿小地獄

八、裂皮暨擂小地獄

九、銜火閉喉小地獄

十、桑火烘小地獄

十一、糞污小地獄

十二、牛雕馬躁小地獄

十三、緋竅小地獄

十四、頭脫殼小地獄

十五、腰斬小地獄

十六、剝皮揎草小地獄

七殿泰山王

七殿泰山王司掌大海之底。西北沃石下，熱惱大地獄。周圍廣五百由 旬，並另設十六小地獄。

一、恤自吞小地獄

二、冽胸小地獄

三、笛腿火逼坑小地獄

四、權抗發小地獄

五、犬咬脛骨小地獄

六、燠痛哭狗墩小地獄

七、則頂開額小地獄

八、頂石蹲身小地獄

九、端鴇上下啄咬小地獄

十、務皮豬拖小地獄

十一、吊甲足小地獄

十二、拔舌穿腮小地獄

十三、抽腸小地獄

十四、騾踏貓嚼小地獄

十五、烙手指小地獄

十六、油釜滾烹小地獄

八殿都市王

八殿都市王，司掌大海之底正西沃石下，大熱惱大地獄，此獄縱廣五 百由旬。另設十六小地獄。

一、車崩小地獄

二、悶鍋小地獄

三、碎剮小地獄

四、孔小地獄

五、翦朱小地獄

六、常圊小地獄

七、斷肢小地獄

八、煎髒小地獄

九、炙髓小地獄

十、爬腸小地獄

十一、焚小地獄

十二、開瞠小地獄

十三、剮胸小地獄

十四、破頂撬齒小地獄

十五、割小地獄

十六、鋼叉小地獄

九殿平等王

九殿平等王，司掌大海之底。西南沃石下，阿鼻大地獄。圜疊繞廣八 百由旬。密設鐵網之內。另設十六小地獄。

一、敲骨灼身小地獄

二、抽筋擂骨小地獄

三、鴉食心肝小地獄

四、狗食腸肺小地獄

五、身濺熱油小地獄

六、腦箍拔舌拔齒小地獄

七、取腦填小地獄

八、蒸頭刮腦小地獄

九、羊搐成鹽小地獄

十、木夾頂小地獄

十一、磨心小地獄

十二、沸湯淋身小地獄

十三、黃蜂小地獄

十四、蠍鉤小地獄

十五、蟻蛀熬眈小地獄

十六、紫赤毒蛇鑽孔小地獄

十殿轉輪王

十殿轉輪王。殿居幽冥沃石外，正東直對世界五濁之處。設有金銀 玉石木板奈何等橋六座。專司各殿解到鬼魂。分別核定，發往四大部 洲何處，該為男女壽夭富貴貧賤之家投生者。逐名詳細開載。每月匯 知第一殿，註冊送呈酆都，陰律凡胎卵濕化。無足兩足四足多足等類 ，死就為；輪推磨轉。或年季生死。或朝生暮死。翻覆變換。為不 定殺。為必定殺之類。概令轉劫所內。查較過犯。分發各方受報，歲 終匯解酆都。

凡陽世讀易儒士。誦經僧道，勾至陰司。念誦聖經咒語。致諸獄不能 用刑。使受苦報者。解到本殿。逐名注載。並繪本來面目。名曰墮落 生冊。押交孟婆尊神（酉區忘台）下。灌飲迷湯。派投人胎。轉世死 於腹中，或生一二日，或生百十日。或一二年促死。使忘三教真言之 後。第一殿。加差厲卒，勾到各獄查察前惡。補受苦報。凡解到功過 兩平，及已受苦滿。功少過多等魂。酌定為男女妍丑安勞。發往何方 富貴貧賤之家者。即交（酉區忘台）下本殿點名發放。往生人道凡陽世讀易儒士。誦經僧道，勾至陰司。念誦聖經咒語。致諸獄不能 用刑。使受苦報者。解到本殿。逐名注載。並繪本來面目。名曰墮落 生冊。押交孟婆尊神（酉區忘台）下。灌飲迷湯。派投人胎。轉世死 於腹中，或生一二日，或生百十日。或一二年促死。使忘三教真言之 後。第一殿。加差厲卒，勾到各獄查察前惡。補受苦報。凡解到功過 兩平，及已受苦滿。功少過多等魂。酌定為男女妍丑安勞。發往何方 富貴貧賤之家者。即交（酉區忘台）下本殿點名發放。往生人道中。

屢有婦女哀求，供稱有切齒之仇未報。甘為餓鬼。不願做人。妍詢情 由。多系閨女，或系貞潔之婦女，因被讀書中之惡少，或貪姿色，或 圖財物。裝盡風騷諸般投好，計誘成奸，誑雲未有妻妾，誓必央媒聘 娶。或有甜騙婢女。娶納為妾，或有謊許養老其婦。或允撫養伊前夫 之子女等情事不等。誤被計騙。癡心順從。失節相贈之後。耽延日久 。反出惡言揚丑。致令父兄知覺。親鄰鄙賤。冤無可伸。羞忿尋死。 或得鬱症而亡者，聞知負心賊子。今科該中。此恨難消。號泣求准索 命等情。細查事果真實。但該生陽壽，尚未該終。並伊有祖父之餘德 未滅。本殿姑准婦女搴票，魂入科場。阻惑違式。更換榜上之名。再 俟應絕之日。准同勾死鬼進門索命。仍在第一殿查核判斷。

世人若於四月十七日，誓立信心，遵奉玉歷知警行事。常將以上諸語 向人談說者。來生發往陽世為人。不受鄙薄。不遭官刑水火傷體等項之災。

十八層地獄

地獄（梵語naraka）十八泥犁纖中，列有十八個地獄，何等為十八呢？就是光就居、居虛略、桑居都、樓、房卒、草烏卑次、都盧難旦、不盧半呼、烏竟都、泥盧都、烏略、烏滿、烏藉、烏呼、須健居、末都干直呼、區通途、陳莫。這些都是梵音，全部是一些刀兵殺傷，大火大熱、大寒大凍、大坑大谷等的刑罰。

第一層，拔舌地獄：

凡在世之人，挑撥離間，誹謗害人，油嘴滑舌，巧言相辨，說謊騙人。死後被打入拔舌地獄，小鬼掰開來人的嘴，用鐵鉗夾住舌頭，生生拔下，非一下拔下，而是拉長，慢拽......後入剪刀地獄，鐵樹地獄。 

第二層，剪刀地獄：

在陽間，若婦人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是為她牽線搭橋，那麼你死後就會被打入剪刀地獄，剪斷你的十個手指！更不用說她的丈夫還沒死，就向《水滸傳》中的王婆，潘金蓮本無意勾引西門慶，王婆卻唆使她討好西門大官人，並贈予她毒藥，毒害武大郎。且不說潘金蓮，西門慶下場如何，單講王婆，剪刀地獄夠她一戧！ 

第三層，鐵樹地獄：

凡在世時離間骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死後入鐵樹地獄。樹上皆利刃，自來後背皮下挑入，吊於鐵樹之上。待此過後，還要入拔舌地獄，蒸籠地獄。

第四層，孽鏡地獄：

如果在陽世犯了罪，若其不吐真情，或是走通門路，上下打點固旃海，就算其逃過了懲罰，逃亡一生也終有死那天吧？到地府報道，打入孽鏡地獄，照此鏡而顯現罪狀。然後分別打入不同地獄受罪。 

第五層，蒸籠地獄：

有種人，平日裡家長裡短，以訛傳訛，陷害，誹謗他人。就是人們常說的長舌婦。這種人死後，則被打入蒸籠地獄，投入蒸籠裡蒸。不但如此，蒸過以後，冷風吹過，重塑人身，帶入拔舌地獄。 

第六層，銅柱地獄：

惡意縱火或為毀滅罪證，報復，放火害命者，死後打入銅柱地獄。小鬼們扒光你的衣服，讓你裸體抱住一根直徑一米，高兩米的銅柱筒。在筒內燃燒炭火，並不停扇扇鼓風，很快銅柱筒通紅……看過《封神榜》嗎？蘇妲己的炮烙,到此你肯定激靈一下。


第七層，刀山地獄：

褻瀆神靈者，你不信沒關係，但你不能褻瀆他；殺牲者，別提殺人，就說你生前殺過牛呀，馬呀，貓，狗，因為它們也是生命，也許它們的前生也是人或許還是你的......因為陰司不同於陽間，那裡沒有高低貴賤之分，牛，馬，貓，狗以及人，來者統稱為生靈。犯以上二罪之一者，死後被打入刀山地獄，脫光衣物，令其赤身裸體爬上刀山......視其罪過輕重，也許「常駐」刀山之上。 

第八層，冰山地獄：

凡謀害親夫，與人通姦，惡意墮胎的惡婦，死後打入冰山地獄。令其脫光衣服，裸體上冰山。另外還有賭博成性，不孝敬父母，不仁不義之人，令其裸體上冰山。潘金蓮定在！ 

第九層，油鍋地獄：

賣淫嫖*，盜賊搶劫，欺善凌弱，拐騙婦女兒童，誣告誹謗他人，謀佔他人財產，妻室之人，死後打入油鍋地獄，剝光衣服投入熱油鍋內翻炸，啪，啪直響！依據情節輕重，判炸N遍......有時罪孽深重之人，剛從冰山裡出來，又被小鬼押送到油鍋地獄裡暖和暖和…… 

平常人們所說的十八層地獄，數目是對了，但從意義上卻卻不見得理解。《十八泥犁經》中講到這十八層的差別，最主要不在於空間的上下，而在於時間和刑法上的不同，尤其時間上。 

若與陽世的時間比教，第一層地獄是以人間的三千七百五十年為一年，在這裡的眾生必須此生活一萬年，想要早死一天都不行，而這一萬歲就相當於陰間的一百三十五憶年。而由於地獄的時間和壽命都是依次倍增的，所以，到了第十八層地獄，便以憶憶憶年為單位，如此長期的受刑時間，可說是名符其實的萬劫不復，痛苦和殘酷的景象，是世人所難以想像和理解的。 

第十層，牛坑地獄：

這是一層為畜生申冤的地獄。凡在世之人隨意諸殺牲畜，把你的快樂建立在它們的痛苦上。那麼好，死後打入牛坑地獄。投入坑中，數只野牛襲來，牛角頂，牛蹄踩......（本人認為是最舒服的一層了。） 

另據記載，與之相反的還有名為「刀船地獄」的，未在此十八層地獄之列，後面將補充。 

第十一層，石壓地獄：

若在世之人，產下一嬰兒，無論是何原因，如嬰兒天生呆傻，殘疾；或是因重男輕女等原因，將嬰兒溺死，拋棄。這種人死後打入石壓地獄。為一方形大石池（槽），上用繩索吊一與之大小相同的巨石，將人放入池中，用斧砍斷繩索...... 

第十二層，舂臼地獄：

此獄頗為稀奇，就是人在世時，如果你浪費糧食，糟踏五穀，比如說吃剩的酒席隨意倒掉，或是不喜歡吃的東西吃兩口就扔掉。死後將打入舂臼地獄，放入臼內舂殺。稀奇的是如果你吃飯的時候說話，特別是髒話，穢語，罵街，死後同樣打入舂臼地獄受罪。所以提醒大家，吃飯的時候最好不要說話，特別是罵街。

第十三層，血池地獄：

凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪門邪道之人，死後將打入血池地獄。投入血池中受苦。我也不大明白，這裡說凡難產，吐血，流血而死之人，死後也投入血池中受苦？ 

第十四層，枉死地獄：

要知道，作為人身來到這個世界是非常不容易的，是閻王爺給你的機會。如果你不珍惜，去自殺，如割脈死，服毒死，上吊死等人，激怒閻王爺，死後打入枉死牢獄。就再也別想為人了。我勸戒在世的人，遇到多大的困難，也要頑強的活下去，自殺是懦弱的表現。特別是那些殉情的傻小子們。 

第十五層，磔刑地獄：

現在不多見了，不過此罪過很大。即挖墳掘墓之人，死後將打入磔刑地獄，處磔刑。 

第十六層，火山地獄：

這一層比較廣泛，損公肥私，行賄受賄，偷雞摸狗，搶劫錢財，放火之人，死後將打入火山地獄。被趕入火山之中活燒而不死。另外還有犯戒的和尚，道士。也被趕入火山之中。（這層應該人滿為患了。） 

第十七層，石磨地獄：

糟踏五穀，賊人小偷，貪官污吏，欺壓百姓之人死後將打入石磨地獄。磨成肉醬。後重塑人身再磨！另外還有吃葷的和尚，道士皆如此。 

第十八層，刀鋸地獄：

偷工減料，欺上瞞下，拐誘婦女兒童，買賣不公之人，死後將打入刀鋸地獄。把來人衣服脫光，呈「大」字形捆綁於四根木樁之上，由襠部開始至頭部，用鋸鋸斃。 

更恐懼被關押的時間：

十八地獄是以受罪時間的長短，與罪行等級輕重而排列，若隨最短時間的光就居地獄之壽命而言，其一日等於人間三千七百五十歲，三十日為一月，十二月為一年，經一萬歲，也就是人間一百三十五憶年，才命終出獄，逐次往後推，每一地獄各各比前一地獄，增苦二十倍，增壽一倍，到了十八地獄時，簡直苦得無法形容，並也無法計算出獄的日期了。

中國信仰的地獄
中國在佛教未傳入前的傳統信仰認為，普通人死後亡魂會歸於泰山之下，泰山神東岳大帝為冥界主宰。後來認為酆都為冥界入口之一。 佛教傳入後認為地獄是六道輪迴中最劣最苦的，民間認識的「重獄」便是「十八層地獄」，事實上地獄只有十殿，每一殿有一閻王掌管，故有「十殿閻王」之稱，十八層地獄即是十殿的第九殿——阿鼻地獄。

由來
閻羅王被認為是地獄的主宰，掌管地獄輪迴。大約在南北朝期間由印度傳入中國。由於閻王的信仰與中國本土宗教道教的信仰系統相互影響，演變出具有漢化色彩的閻王觀念：十殿閻羅。


十殿閻王
中國佛教中，有十殿閻羅之說。此說源於唐代，相傳天帝冊封閻羅王，由閻羅王統率地獄和五嶽衛兵。地獄更分為十殿，十殿各有其主和名號，稱地府十王，統稱十殿閻王。 十殿閻王各有其主、誕辰和專職，簡述如下：

第一殿：秦廣王蔣（廣明王蔣子文），二月初一日誕辰(一說為二月初二日)，專司人間壽夭生死，統管吉凶。 
第二殿：楚江王歷，三月初一日誕辰，專司活 大地獄，即寒冰地獄。 
第三殿：宋帝王余（宋帝明王），二月初八日誕辰，專司黑繩大地獄。 
第四殿：五官王呂（官明王），二月十八日誕辰，專司合大地獄，即血池地獄。 
第五殿：閻羅王包（閻羅天子包拯），正月初八日誕辰，專司叫喚大地獄。 
第六殿：卞城王畢，三月初八日誕辰，專司大叫喚大地獄及枉死城。 
第七殿：泰山王董，三月二十七日誕辰，專司熱鬧地獄，即肉醬地獄。 
第八殿：都市王黃，四月初一日誕辰，專司大熱鬧大地獄，即悶鍋地獄。 
第九殿：平等王陸，四月初八日誕辰，專司鐵網阿鼻地獄。 
第十殿：轉輪王薛，四月十七日誕辰，專司各殿解到鬼魂，區別善惡，核定等級，發往投生。 

1. 不殺生　2.不偷盜　3.不邪淫　4.不妄語 5.不綺語 6.不兩舌　7.不惡口　8.不貪　9.不瞋　10.不癡。