======龍宮食醫的煩惱======
====故事背景====
  龍宮食醫龍九娘，天資聰穎，少年習得一身傲人的廚藝，中年
  更追隨高人習得無人能望其項背之醫術，遂被龍王敬邀其為椒
  圖宮之總管，掌理龍王最疼愛的么子－椒圖之飲食及健康。年
  幼的椒圖生性孤寂，不喜閒人，龍九娘深怕小主人成年之後，
  亦然為孤僻之人，遂於某日風和日麗之時，偷偷帶著小主人前
  往海面，希望可以利用海闊天空的世界，開闊小主人之視野，
  進而幫助其孤寂之心。化身為兩條小魚的龍九娘與龍九子椒圖
  ，正當興高采烈於海面遊玩時，被當時正在覓食的老鷹所攻擊
  ，雖然老鷹被龍九娘給擊退，但椒圖卻也受了重傷。龍九娘雖
  然醫術高明，但是椒圖的傷太重，龍九娘亦束手無策。她怕龍
  王發現後，會將其滅九族，遂逃往凡間隱身。
====已知生物====
  楊大媽(Yung da ma) 天城施府
  天梟三聖 邢獨風(Shin-do-fon) 天梟派
  老鷹(Eagle) 天梟派絕世峭壁
  釣客(Fishing man) 天城以東
  玲瓏魚(Fish) 吳砂鎮淺海
====已知物品====
  釣竿(Fishing rod) 天城釣客身上
  金蔘補(Ginseng pill) 東方島櫻花林解謎
  元氣丸(Genki pill) 東方島鬼之森解謎
  兵籠丸(Food pill) 東方島鬼之森
  止渴丸(Water pill) 東方島鬼之森
  內轉丹(Ap pill) 神武初階，進階兩師父
  還魂丹(Hp pill) 神武進階師父
  淨心丹(Mp pill) 神武初階，進階兩師父
  相柳內丹(Xiangliu pill) 遺世島相柳身上(隨機)
  通天龍虎丹(Dragon-tiger pill) 寒澈派龍虎身上
====未知生物====
  鷹王(King of eagle)
  亮白幼魷(White squid)
  艷紫小魷(Purple squid)
  靛藍大魷(Blue squid)
  赤紅巨魷(Red squid)
====未知物品====
  楊大媽親筆書函(Letter)
  皮屑(Eagle claw furfur)
  解毒丹(Antipoison pill)
  鮮魷魚肉(Squid meat)
  魷魚腦(Squid brain)
  魷魚眼(Squid eye)
====解謎地點====
  天城施府
  天梟派
  天梟派絕世峭壁老鷹洞
  天城以東
  吳砂鎮淺海
  磐龍險灘
====解謎過程====
ask ma about 煩惱
  楊大媽說：我的煩惱....無人相信....說了也是白說....
ask ma about 相信
  楊大媽說：神話中的故事，會有人相信嗎？
ask ma about 神話
  楊大媽說：神話就是人們口中捏造出來的虛假故事，你真的相信嗎？
ask ma about 我真的相信
  楊大媽激動地流下眼淚，將自身的遭遇，如何逃出龍宮化身為施府楊大媽以便躲藏，一五一十說給你聽。
  楊大媽說：不知小主人目前身體狀況如何....
  楊大媽說：不知這位英雄可否幫老身一個忙....
ask ma about 幫忙
  楊大媽說：英雄可否前去打聽小主人近況，我想你可以向椒圖宮侍衛長玲瓏魚打探打探。


ask fish about 小主人
  玲瓏魚哽咽地說：小主人的病情拖了這麼許多年，已經凶多吉少了....
ask fish about 病情
  玲瓏魚說：龍王散佈消息，誰能覓得神醫，治好小主人病情，將可得到一個願望。
ask fish about 神醫
  玲瓏魚說：聽說神醫來無影去無蹤，極少人知道他目前身在何處。
  玲瓏魚說：若是能夠與神醫的徒弟聯絡得上，那麼或許可以找到神醫。
  玲瓏魚說：唉，只是神醫生平只收過兩個徒弟，兩個徒弟除了醫術了得，本身更精於其他本事。
  玲瓏魚說：一位精於食道，另一位卻攻於人人都敬而遠之的毒。


  你將打聽到的消息與小主人病情告知楊大媽。
  楊大媽說：看來小主人中了一種很奇特的毒，當初我也診斷不出來。
  楊大媽說：只有神醫可以醫好小主人了。
ask ma about 神醫徒弟
  楊大媽說：唉，其實我就是神醫的徒弟，但是我也不清楚師父的行蹤。
  楊大媽喃喃自語：師弟也精於毒之一道，說不定他可以幫忙～
ask ma about 師弟
  楊大媽說：其實我師弟就是江湖上頂頂有名天梟派的邢獨風，但是我不便以真身顯露於凡間。
  楊大媽說：不知英雄可否代勞一趟，幫老身送信給師弟？
say 可以
  楊大媽說：真是太感謝英雄了。我已經將小主人病情寫在信中，裡面有我親筆簽名，師弟一看便知。
  楊大媽交給你一封親筆書函。


give letter to fon
  邢獨風仔細將信中內容看了一遍。
  邢獨風說：原來如此，椒圖的病情確實不簡單。
ask fon about 病情
  邢獨風說：以椒圖的受傷情形以及病情來推斷，應該是中了鷹爪毒，十分罕見的一種毒。
ask fon about 鷹爪毒
  邢獨風說：天底下只有峭壁上的老鷹，爪上才會存有此種毒，所以才十分罕見，要解此毒，確實困難。
ask fon about 解毒
  邢獨風說：若是可以得到此種鷹爪上之皮屑，或許我可以造出解毒丹。

然後到絕世峭壁老鷹洞中找尋老鷹。

k eagle
  當你下手屠殺老鷹時，一陣強風襲面而來，原來是鷹王對你俯空直衝，造成嚴重傷害(所有內傷 10%)

打死鷹王之後，可能皮屑(eagle claw furfur)。

give furfur to fon
  邢獨風說：太好了！我馬上來煉取解毒丹。
  邢獨風給你一顆解毒丹(antipoison pill)。

PS: 此丹可解迷；或是服用，可解體內之毒。(有鑒於 DS 中毒只能靠銀翼龍心或是靠毒發作完來當作解毒之途，故作此丹增加解毒功能)

give pill to ma
  楊大媽說：原來師弟真的有辦法醫好小主人的病，有了此藥丸就可以解救小主人了。
  楊大媽說：但是小主人病情拖了這麼許多年，身體一定虛弱很多，我一定要想辦法做好些食物讓小主人恢復體力。
  楊大媽說：唉，菜單我已然想好，萬事具備，只欠東風，該如何是好呢....
ask ma about 東風
  楊大媽說：主要還缺磐龍險灘中的赤紅巨魷來當主要食材，這樣的菜單才有恢復精力之效果。但是磐龍灘中，
            海流湍急，普通撒網捕魚之法行不通。
ask ma about 捕魚之法
  楊大媽說：聽說天城有些釣客去過那邊捕魚，他們或許知道。

ask man about 磐龍險灘
  釣客說：磐龍險灘啊，那是我有生以來去過最危險的釣魚場所了；相對的，水中生物更是凶惡無比。
ask man about 水中生物
  釣客說：那些水中生物不但凶惡，且習性怪異；普通魚餌釣不到，還要用特殊食物才會讓他們上勾。
ask man about 特殊食物
  釣客說：他們竟然只愛好一些恢復精氣神的藥材，你說奇不奇怪呢。

kill man 可以得到釣竿(Fishing rod)

  弄到藥材以後, hook 藥材 on rod
  到達磐龍險灘之後，開始 fishing
  藥材越好，越難取得；就越有機會釣起大怪

  藥材分三等(依照取得難易度)
  lv1 :兵籠丸(Food pill) 止渴丸(Water pill)
  lv2 :內轉丹(Ap pill) 還魂丹(Hp pill) 淨心丹(Mp pill) 元氣丸(Genki pill)
  lv3 :金蔘補(Ginseng pill) 相柳內丹(Xiangliu pill) 通天龍虎丹(Dragon-tiger pill)

  怪物分四等
  lv1 :亮白幼魷(White squid) exp 5000
  lv2 :艷紫小魷(Purple squid) exp 10000
  lv3 :靛藍大魷(Blue squid) exp 30000, popularity 3
  lv4 :赤紅巨魷(Red squid) exp 50000, popularity 5

  藥材與捕獲怪物機率比
  lv1 藥材: 1/300 lv4 怪, 45/300 lv3 怪, 90/300 lv2 怪, 164/300 lv1 怪
  lv2 藥材: 1/150 lv4 怪, 25/150 lv3 怪, 45/150 lv2 怪, 79/150 lv1 怪
  lv3 藥材: 1/50 lv4 怪, 8/50 lv3 怪, 15/50 lv2 怪, 26/50 lv1 怪

  lv1 怪打死 1/4 機率可得"鮮魷魚肉(Squid meat)"
  lv2 怪打死 2/4 機率可得"鮮魷魚肉(Squid meat)"
  lv3 怪打死 3/4 機率可得"鮮魷魚肉(Squid meat)"
  lv4 怪打死可得"鮮魷魚肉(Squid meat)", 外加 1/20 可得"魷魚腦(Squid brain)", 10/20 可得"魷魚眼(Squid eye)"

give meat to ma
  楊大媽興奮說道：就是這個！就是這個！有了這個食材，我就可以做完成精力菜單了。
  你幫助了龍九娘，得到 200000 exp, 20 聲望, 20 戰藝。

PS: 因為絕世峭壁不好走，玲瓏魚不一定找得到(需解謎)，所以有點花時間。

  楊大媽說：這是我跟隨我多年的護身符，現在就送給你吧。
  楊大媽給了你一條龍牙護身符(Dragon teeth amulet) (隨機加某屬性 3 點)

此謎第一次解才有 exp, popularity 和 war point

再解的話只能得到護身符。(上線一次，只得解一次)

要解過此 quest, 楊大媽才會幫你把魷魚腦和魷魚眼作成食物

give eye to ma
  楊大媽說：真是太神奇了！這是很稀有的食材，沒想到你可以取得。
  楊大媽說：我馬上幫你做成一道美食。
  楊大媽給你一份魷魚眼羹(Squid eye chowder)
eat chowder 可以隨機加一點屬性，quit 後效果即消失。

give brain to ma
  楊大媽說：真是太神奇了！這是很稀有的食材，沒想到你可以取得。
  楊大媽說：我馬上幫你做成一道美食。
  楊大媽給你一份魷魚腦豆花(Squid brain desert)
eat desert 可以隨機加一點素質，quit 後效果即消失。