====系統隨機開起的 守城大炮之戰===

任務解說:
  步靈城北邊的強盜集結大批人馬準備進城搶劫。步靈城的官府應守城人
  數不夠，緊急徵求勇士推著官用神威大炮前去北門幫忙守城。到官府那
  去與官府代表接洽任務。


===步靈城緊急通告：城門外集結大批盜匪，有請各路英雄好漢前來助守！===


  官府前 - 
  這裡是步靈城的官府前面，有許許多多的花草種植在旁邊的花園，
  在往內邊的地方有兩扇很大的大門，大門上刻有許多象徵吉祥的圖案，
  而在兩扇大門的旁邊各有一隻石獅子，專門是守門用的，在門的旁邊也
  有兩個護衛在保衛。
  這裡唯一的出口是 east。
  二位官府守衛(Polity guard) 正站在這裡
  官府代表(The authorities represents) 正站在這裡 ＊新NPC


官府代表緊張著搓著手，等人來支援北門。(要支援的人請打 joinwar)
->joinwar

官府代表高興的拉著你的雙手和你說道：太棒了勇士，我們正需要人
手，不過不需要您去前線衝鋒，您只需要拉著我們的大炮到北門去炮
擊。守門守衛會告知您座標，您只需要設定好之後(fire)就可以了。

官府代表從官府裡拉出一台神威大炮 (Firecracker)交給你。

帶著大炮到北門參戰




  步靈城北門 - 
  風更大了，呼呼的吹著，樹上的枯葉一片片的落了下來。
  狂亂的暴風吹了起來。呼～～～
  這裡明顯的出口是 south 和 out。
  三位守門守衛(Gate guard) 正站在這裡


守門守衛大喊著座標點(X,Y)，準備炮擊！！　（給玩家１０秒時間設定）

請設定X座標:??
請設定Y座標:??

設定完成是否要(fire)? 
->fire

  （１０秒時間到之後...）

守門守衛大喊:３、２、１　開炮！

（超過炮擊時間請等下次。）


『轟～～～～！！』神威大炮一聲巨響，射出一顆鐵丸。朝著北方敵陣飛去。

（座標點正確時：你見炮彈落在盜匪旁邊，『碰』的一聲，只見幾名盜匪躺在地上不知死活）
【出現：獲得EXP：？？？？點、聲望：？點（ex：你轟死了1名小卒(+1000exp)、1名隊長(+3000exp +1聲望)，獲得exp：4000、獲得聲望：1）】


（座標錯誤時：你的炮彈落在一處無人的空地，把空地炸出一個小洞。【隨機出現：洞中出現一箱財寶，古幣+1~9999】）
（守衛會在開炮過後再更改一次座標點。）


炮擊時間10分鐘、每20秒一次炮擊。（一分鐘開3炮，十分鐘一位玩家只能開炮30次，本任務歡迎大家光臨）

玩家炮擊次數總合必需達到100次以上。則任務成功

玩家炮擊次數總合沒有達到100次。則任務失敗


守城成功：所有參與守城之玩家給與獎金２萬古幣、經驗值５萬、聲望７點

守城失敗：大量盜匪出現在北門，步靈城商店內貨物被洗劫一空，城內NPC商人全部收攤。
盜匪攻進城之後會在步靈城中亂竄，「武神」軒轅烈會主動擊殺盜匪。盜匪死光，任務結束。



