「**修真界**」是指修真者生活的世界，不同于現實中的俗世界。

　　修真者是指那些能夠吸收掌握和運用精勁能量的人。精勁能量主要附著在礦石裏，一些稀有的植物和動物也含有它。這種能量在有的星球上大量存在，有的星球上很少，還有的星球則沒有。
　　
礦石裏出產的叫晶石或修真石，俗稱仙石、築基石。

　　初期的修真者，多以下品的修真石起步，隨著功力的增加再換更好的修真石，直到修成自己的元嬰，元嬰結成後，修真者就可以不用借助修真石的能量了。

一般來說，修真者的境界大致可區分

**築基、結丹、心動、靈寂、元嬰、出竅、分神、合體、渡劫、大乘**

大乘之後就能夠飛昇仙界遠離世俗。

對剛踏進修真界的人來說，築基的好壞影響著往後數百年的修行。各大門派對入門弟子，資質普通的，這普通的形容是相對於修真者而言，對一般凡人來說可也算是優秀人才。

資質普通的弟子在“試用期”過後會傳授幾句修練的口訣，然後就當作廉價勞工使喚，美其名是「**天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓其體膚，空乏其身，行拂亂其所為，所以動心忍性，曾益其所不能……**」，再加上一副「**你不幹還有其他人等著取代你**」的威嚇，這些弟子們倒也是安份守已的做。

其實，各門派的作法並什麼大錯。口訣不假，修行本來就是要靠個人，只是這口訣並不完整啊。畢竟自家的修真道法可是絕不外洩的，再加上大家都是佔著福山靈地的修練，講白一點就是各據山頭，在仙氣充足的地方修行絕對是有利的。

回過來說，如果是師父認為有資質的弟子，值得栽培，為了拉攏人心留住人才，就會拿出晶石供其修行。晶石本身即蘊藏仙氣，平常修行時若有晶石輔助可以說是事半功倍。如果一般的修行方式是走路，那麼用晶石修行就像是坐上飛機一樣快速。當然，欲速則不達，若沒有師父在旁指導，就非常危險，輕則傷及筋脈，重則暴體而亡。

不過，一般給入門者修行用的晶石算來都是下品，對元嬰期以上修真者就像是零食一樣可有可無。但是上等的晶石就不同了。

修真者若進入五層的元嬰期，隨著精勁能量的凝結，修煉出自己的「紫府元嬰」，就可以達到所謂的靈魂不滅。若是修成九層的渡劫，那就可以肉身不滅。但是最危險的就是渡劫期。修真者有句俗語，所謂「元嬰」好修，「渡劫」易滅。修真者只要有時間有仙石，有正確的修煉方法，總能修煉到元嬰期，而渡劫期則不然，一個修煉不當就會形神皆滅，徹底消失。(但是遊戲嘛，了不起多準被幾個替死娃娃)

以51級到100級這之間5級一個境界 
築基51-55、結丹56-60、心動61-65、靈寂66-70、元嬰71-75、
出竅76-80、分神81-85、合體86-90、渡劫91-95、大乘96-100

在後期MOB身上隨機掉落下品～中品仙石、在BOSS身上掉落中品～上品仙石

51級修真後不嫌麻煩的話開放個新的仙力做為修真與凡人之間的差別吧

真元力只能用仙石或是打坐來補充，這樣才顯的珍貴，修真者的技能也要使用真元力去推動。

(小說裡面東抓西湊先弄個大概吧,仙俠小說我想每個人都有看過吧~DS玩那麼久了還蠻想成仙的厚~)



