====== 背景故事 ======

住在牯牛草原的『牛博士』，本名胡牛，自小與草原為伍，過著隱
居的生活，對牧牛極有心得。數十年如一日，雖身處中原，卻從來
不過問武林之事，年己逾七十，牧牛自樂。

牯牛可分數十種品種，不同品種的毛色與體型，或習性，或產地，
胡牛如數家珍，因此漠北黃沙平原上的遊牧民族無不向其討教之，
大家給胡牛起了個號『牛博士』，稱之己久，胡牛的真名反而無人
記得。近來牯牛的需求量大增，或許是因為西域建築工事上的需要
，常向中原北部引進各式牯牛牛種，以為勞力之工，『牛博士』的
名氣便因此傳了開來。

西域『吐番』近來動作頻繁，雖無侵犯他國之舉，但大建城堡，招
收新銳，實為一大隱憂。磐龍城位於邊塞之外，黃沙道要衝，可說
是對外的一雙觸手，但磐龍城經年風沙，城牆老舊，鐵騎隊之戰馬
老邁。磐龍城軍防處向天城要求增加歲糧未果，己將鐵騎隊解散，
改成可耐長途軍旅及酷熱的『黃龍牯牛隊』(即以黃牯牛為騎)。

閒話休題，卻說胡牛年逾七十，白髮蒼蒼，仍紅光滿面，身體健壯
，手足輕捷，自是有湛深的內功修為維持身體年輕。西域人及漠北
牧人為抵抗早晚極大的溫差，各族皆向其長老學習西域特有之內功
心法，胡牛日常與其接觸，自是學到不少氣轉運行的要旨，雖然拳
腳功夫是半點不會，但內功的造詣卻越顯精純。

====== 開啟戰爭的方法======

do look off,e,n,w,w,w,n,enter,n,n,e,e,n,l,l on
   牛皮蒙古包 - 
       這裡是一間小小的蒙古包，四週佈置的十分簡潔，在一旁
   的角落放著數隻不同顏色的牛角飾物，似乎是從牯牛身上
   取下來的角，大小不一，其中最大的約男子小腿般粗長。
   另外除了一些日常生活用品之外，再也無其他引人注目之
   物。
       這裡唯一的出口是 south。
     牛博士(Cow master) 正站在這裡
say 煩惱
   你說﹕煩惱
   牛博士(Cow master)「嗯」的一聲，一副欲言又止的樣子。
   牛博士說﹕我定期要售與磬龍城一批牯牛以備軍用，但牯牛生性不喜受拘束，因此集結牯牛的工作總令我煩惱。
   牛博士說﹕如果你能幫我趕十五隻牯牛，趕到帳篷北邊的柵欄裡，自有酬謝。
   牛博士說﹕至於方法嘛.....
say 方法
   你說﹕方法
   牛博士說﹕嗯.... 方法其實很簡單。
   牛博士說﹕把牛拉到指定方向去，例如(pull east)，拉到柵欄裡再栓在柱子上(lock_up)
   牛博士說﹕這樣就行了。

   黃沙道 - 
       這裡是廣大的黃沙平原中，唯一的一條國道，只見道上黃沙滾滾
   ，大風吹起便如一道道的黃色暴風，路上寸草不生，景色甚為荒涼，
   遠處有塊丘陵地當地人稱之為『黃沙嶺』，商隊如要從朝天前往磐龍
   城，一定要行經這道路，所以黃沙道也有『龍道』的別稱。
       ﹒∵‥·☆…·夜幕低垂﹐滿天繁星﹒…★．∴·…。
       從遠方傳來一聲悶雷和一記閃電。
       這裡明顯的出口是 south 和 west。
     商隊老闆(Caravan boss) 正站在這裡
     商隊工人(Caravan worker) 正站在這裡
     商隊保鑣(Caravan guard) 正站在這裡
   
        100 .............. 道具  麻繩(Rope)

buy rope

   牯牛草原 - 
       你身處在一片草原之上，四周的野草高大過人，只
   見天地一色，融入在遠方的地平線上，你聽見附近不時
   傳來飛禽走獸的的叫聲。
       太陽正高掛在西方的天空中。
       狂風慢慢地轉為和緩，雨勢也變小了。
       這裡明顯的出口是 north、south、west 和 east。
     小牯牛(Small cow)
     洪毅牯牛(Hung-yea cow)
pull north
   你拿出麻繩使勁的拉著洪毅牯牛往北邊離去。
   
   你費了九牛二虎之力才將牛拉來這裡，只見你己累得氣喘吁吁，趴在地上了。
lock_up
   你將牛牢牢的栓在柱子上。 x 5次後
   
   『哞～～～！！！！！』你身旁的一隻牯牛突然發狂般的跳了起來，一頭撞在柱子上！！
           巨大的柱子猶如脆弱的筷子般一碰就斷！！其餘牯牛一得自由，紛紛趁機逃出了柵欄！

           【漠北急報】文泰來不慎讓大批牯牛衝出柵欄！引起其餘牯牛響應！
   
                   牯牛草原被大量發狂之牯牛佔據，混亂不堪！

           【漠北消息】幸得各路好手之助，牯牛草原混亂場面己獲得控制。

