●飛翼之獅 亞卻克(Condottiere Achech)
  傭兵團的團長，身材壯碩而孔武有力，對於戰略及軍隊調動非常
  有經驗，身穿名匠量身打造的全身鎧，手拿巨大的斧槍，縱橫戰
  場未有敵手。但他已經死了，受到魔力注入而變成半生半死的樣
  子，動作變得較遲緩，但卻持續狂暴狀態。
  [裝備]破地之雷(Earth breaker)
  [裝備]翼獅全身鎧(Griffin full armor)

●鬼武士 江津  荻(Condottiere Goutsu hagi)
  傭兵團的副團長，來自東方海域上的島國，他在世界各地流浪尋
  求劍術的頂點，後來加入傭兵團，在戰場中憑著手中的利刃所向
  披糜。但他已經死了，受到魔力注入而變成半生半死的樣子，動
  作變得較遲緩，但卻持續狂暴狀態。
  [裝備]妖刀  村雨(Muraame katana) 或是 名刀  虎徹(Kote katana) 或是 太刀(Nodati)
  [裝備]百殺千刃鎧(Thousand-edge armor)
  [裝備]般若面具(Han-nya mask)

●黑之弓 奈提德．葛列斯(Condottiere Nighted glance)
  傭兵團的弓兵隊長，屬於黑妖精一族，它擅常於黑夜中狙擊敵人，
  在沒有月光的夜晚，它可以憑著敏捷的身手及超人的目力，將敵人
  全滅。但他已經死了，受到魔力注入而變成半生半死的樣子，動
  作變得較遲緩，但卻持續狂暴狀態。
  [裝備]黑木石之弓(Black-stone bow)
  [裝備]鎖鏈甲(Chain mail)
  [攜帶]錐頭箭矢(Bodkin arrow) x30

●十字劍 夏羅(Condottiere Shalom)
  傭兵團的衝鋒隊長，手持一把沉重的巨劍，他的任務是衝散敵人的
  陣勢，以及打擊敵方士氣，一但被他巨大的十字劍砍到，往往連人
  帶甲變成兩段。但他已經死了，受到魔力注入而變成半生半死的樣
  子，動作變得較遲緩，但卻持續狂暴狀態。
  [裝備]騎士十字劍(Huge cross sword)
  [裝備]鎖鏈甲(Chain mail)

●薔薇騎士 葛洛(Condottiere Glow)
  傭兵團的騎兵隊長，身穿華麗的薔薇護甲，手持薔薇長劍，經常以
  出色的戰術帶領部下將敵人殲滅而能無人傷亡，尤其當他騎著馬時
  ，更是迅捷如風。但他已經死了，受到魔力注入而變成半生半死的
  樣子，動作變得較遲緩，但卻持續狂暴狀態。
  [裝備]薔薇騎士劍(Rose sword) 
  [裝備]薔薇鎧甲(Rose armor)
  [裝備]薔薇護手(Rose hands)
  [裝備]薔薇脛甲(Rose leggings)

●旋風 藍提斯(Condottiere Lantice)
  傭兵團的槍兵隊長，在戰場上以出色的劍術斬殺欺近槍兵隊的步兵，
  由於他的腳程快，出劍快，而有旋風的外號，當他殺到瘋狂時，就如
  同一陣血紅旋風，刮起敵人的血肉。但他已經死了，受到魔力注入而
  變成半生半死的樣子，動作變得較遲緩，但卻持續狂暴狀態。
  [裝備]雙刃鬥劍(Schiavona)
  [裝備]鎖鏈甲(Chain mail)

●巫妖 星幽體(Lich) [不會受到攻擊]
  不死系怪物中的超高級生物，為魔法師死後復活所變成，智慧高，魔力
  亦強，擅長使用古代語咒文。它看起來似有似無，身形不斷地在半空中
  像水波般晃動，好像在兩個次元中遊走。

  [kill lich 時]你想對巫妖 星幽體發動攻擊，但是巫妖就像幻影一般，你根本打不到。
  [擊破第一道守衛]一道黑影從旁邊迅速的竄來，漸漸地與巫妖 星幽體合而為一。
                (變成 巫妖 半魂體)

●巫妖 半魂體(Lich) [此時生命值最少,容易被消滅]
  不死系怪物中的超高級生物，為魔法師死後復活所變成，智慧高，魔力
  亦強，擅長使用古代語咒文。
  它的周圍的形體正在不斷的崩落與重組，看起來像是處於不穩定狀態。
  [擊破第二道守衛]一個紅色的幽影從牆壁穿出來，漸漸地與巫妖 半魂體合而為一。
                (變成 巫妖 真實體)

●巫妖 真實體(Lich) [最強狀態,使用 古語咒文(Archaic charm)]
  不死系怪物中的超高級生物，為魔法師死後復活所變成，智慧高，魔力
  亦強，擅長使用古代語咒文。
  它看起來像是披著黑色長袍的暗影，頭部的黑影不時有暗紅的目光閃爍
  並低頌著不知名的語言。

  [擊破第三道守衛]突然憑空傳來一陣狼嚎，一個紅色的物體落在巫妖身上。
                (巫妖 真實體(Lich) 裝備 魔狼牙鏈(Wolf-tooth necklace))
  [擊破第四道守衛]在一陣恐怖的笑聲過後，一個白色的物體在巫妖的四周旋繞。
                (巫妖 真實體(Lich) 裝備 背德之骨面(Bad bone mask))
  [擊破第五道守衛]空間一陣擾動，一個黑色的物體從空間裂縫中出現在巫妖的身前。
                (巫妖 真實體(Lich) 裝備 闇黑的氣息(Dark-breath armor))
  [擊破第六道守衛]一個黃色的物體突然出現在巫妖的身前。
                (巫妖 真實體(Lich) 裝備 蝕月手甲(Lunar-eclipse hands))
                (並隨機複製以下物品到lich身上:  星之石(Meteor)   50%    
						死靈之書－左殘卷 16%
						死靈之書－上殘卷 16%
						死靈之書－下殘卷 16%
                                                次元披風(Dimensional surcoat) 2% )

●屍妖(Wight)
  他的頭大如斗、脖子細長，面頰瘦削，牙齒和馬齒一樣巨大；除此之外，
  它的膝蓋是往後彎的，但腳指卻還是向前，渾身散發出惡臭。

●幽魂(Wraith)
  乳白色飄在半空中的鬼魂，本來是不具有實體的，但受到魔力的影響而實體
  化，但仍然沒有多大的攻擊力。

●暗靈(Stalker)
  生活在黑暗中的惡靈，行動遲緩但悄而無聲。

●史萊姆(Slime)
  長的像是一沱爛泥，吃腐爛的屍體維生，靠腐蝕性的黏液攻擊敵人。

●乾屍(Mummy)
  由於環境濕度極低而無法腐爛的屍體，受到魔力的操控而活動，它的全身乾
  乾扁扁的，看起來像是包著一層皮的骷髏。

●巨鼠(Big mouse)
  一隻很大的老鼠，有小孩子蹲著般大小，兩眼血紅，一對門牙銳利得
  嚇人。
  [攜帶]紅寶石金戒(Ruby gold ring)

●食屍鬼(Ghoul)
  盜墓食屍的惡鬼，它的兩眼血紅，皮膚滿佈潰爛，渾身發出一股惡臭。

●槍兵  奇克的鬼魂(Chick's Ghost)
  它原本是傭兵團槍兵隊的一員，但現在已經變成一條鬼魂，它白霧狀的身體
  看起來四分五裂，看起來是被強大的敵人殺死。

  [chat_msg]槍兵  奇克的鬼魂緩緩地在空中遊移，身體不時地分裂再重合。
  [chat_msg]槍兵  奇克的鬼魂顫抖地說道：索特，不死的索特！太可怕了！
  [chat_msg]槍兵  奇克的鬼魂痛苦地說道：好痛，好痛阿！團長救我∼
  [ask ghost about 索特]槍兵  奇克的鬼魂喃喃說道：不死的索特！所有人都被牠殺了！呃阿∼∼

●狼人(Wolfman) [夜晚才會出現,auto_kill]
  狼頭人身的怪物，全身長滿長毛，有著銳利的長爪，會在夜晚出沒襲擊人畜。
  [chat_msg_combat]狼人露出利牙，雙眼血紅，作勢欲撲。

●吸血鬼(Vampire) [夜晚才會出現,auto_kill]
  高級的不死怪物，會在夜間四處活動，吸食睡眠者的血。
  [chat_msg_combat]吸血鬼說道：噢哈哈哈∼血，新鮮的熱血阿∼∼

●骷髏劍士(Skeleton swordsman) [auto_kill]
  受到魔力影響而活動的骷髏，僅有的一點戰鬥意志讓它自動攻擊活動的物體，
  生前是傭兵團的劍士，它的手上拿著鏽蝕的長劍及破爛的木盾。

  [裝備]袘k長劍(Rusty sword)
  [特攻]骷髏劍士將劍反握，突然使出劍技【二連斬】，瞬間朝xxx連斬兩次。

●$HIW$骷髏劍士(Skeleton swordsman) [auto_kill]
  受到魔力影響而活動的骷髏，僅有的一點戰鬥意志讓它自動攻擊活動的物體，
  生前是傭兵團的劍士小隊長，它的動作相當靈活而劍術高超。

  [裝備]十字劍(Cross sword)
  [特攻]骷髏劍士左手拔出腰中的短劍，欺近xxx使出劍技【狂殺連斬】，瞬間朝xxx連斬四次。

●$HIR$骷髏劍士(Skeleton swordsman) [auto_kill]
  受到魔力影響而活動的骷髏，僅有的一點戰鬥意志讓它自動攻擊活動的物體，
  生前是傭兵團的隊長，能力僅在六位頭領之下，它的動作相當靈活而劍術高超。

  [裝備]十字劍(Cross sword)
  [裝備]力之銀盔(Silver helmet)
  [特攻]骷髏劍士左手拔出腰中的短劍，欺近xxx使出劍技【狂殺連斬】，瞬間朝xxx連斬七次。

●骷髏槍兵(Skeleton pikeman) [auto_kill]
  受到魔力影響而活動的骷髏，僅有的一點戰鬥意志讓它自動攻擊活動的物體，
  它生前是傭兵團的槍兵，它的手上拿著鏽蝕的長槍。

  [裝備]袘k長槍(Rusty pike) [auto_kill]
  [特攻]骷髏槍兵眼泛紅光，突然使出槍兵技【槍旋風】，手握槍尾向四周狂捲。(同一格所有生物受傷)

●骷髏斧手(Skeleton axeman) [auto_kill]
  受到魔力影響而活動的骷髏，僅有的一點戰鬥意志讓它自動攻擊活動的物體，
  生前是傭兵團的斧手，它的手上拿著鏽蝕的短斧。

  [裝備]袘k短斧(Rusty axe) [auto_kill]
  [特攻]骷髏斧手突然躍起，使出斧技【碎岩劈】，順勢往xxx的頭頂劈去。

●骷髏弓箭手(Skeleton bowman) [auto_kill]
  受到魔力影響而活動的骷髏，僅有的一點戰鬥意志讓它自動攻擊活動的物體，
  生前是傭兵團的弓箭手，它的手上拿著一把破爛的長弓。

  [裝備]腐朽長弓(Rotten bow)
  [特攻]骷髏弓箭手拾起一根白骨，使出弓箭技【火箭襲】，將燃燒磷火的骨箭射向xxx的ooo。

●眼魔(Beholder)
  這個怪物就只是一個漂浮的大眼球，身上還有許多顆連接在觸鬚上的小眼球。

  [chat_msg]眼魔緩緩地在空中飄移，身上的觸鬚不斷地扭動。
  [特攻]眼魔的大眼睛盯著你不動，散發出一圈圈的灰光，你覺得手腳僵硬了起來。(busy 2回合)

