
                    七夕情人節遊戲大概           
遊戲的大概都Copy From Alickyuen的端午節的mode,我在裡面還加入以前夢境幻影的gotoinn
大概就是這樣!

獎品部分

第一大獎 : 自訂人行玩偶一個，
用途: 能定時補ap mp sp 其中一個 玩家自訂! (save)

第二大獎: 六芒星護膝(six-star legging) (save)
用途: Leggings類的eq attr: str +3 dex+3 armor:15

第三大獎: 六芒星之戒(six-star ring) (save)
用途: Ring類的eq attr: int +3 con+3 armor:3

第四大獎: 七夕 劍(six-star sword) (save)
用途: Sword類wp no attr 用完即壞

第五大獎: Exp 1000000

第六大獎: cexp 2000

第六大獎: 300000 coin

第七大獎: 金沙巧克力 得芙巧克力 增送乙次

第七大獎: 槓龜

差不多就這樣.. Writen By Ds@Promise 2003.8.2 11:51 am
