======邪極宗 (ancestor)======
初階導師：邪靈 厲若海               地點：磐龍城 
進階導師：邪王 石之軒               地點：奧特蘭克山谷


魔門是一個武林中極為特殊的存在，這個神秘的宗派淵遠流長、人才輩出，其中以邪極宗為八大魔門之首，其中傑出宗師更以厲若海及石之軒為當代超一流高手。邪極宗以槍法及魔功冠絕武林，尤其以道心種魔大法更是所有魔功之首。

邪極宗的魔功經過十二代邪帝的鑽研改良之下，以「種魔」為本，演變出特殊的魔功型態，更重要的是，可以讓邪極宗門人在短短幾年間就能純熟運用，在武林掀起不少腥風血雨，更成為魔門第一邪派。


◎ 相關技能：

        槍法 - 燎原槍法 (ablaze-pike)
        輕功 - 踏雪無痕 (unscar-steps)
        魔功 - 魔氣縱橫 (freely-vigor)
        魔功 - 魔象鬼鎖 (sorcery-lock)

        進階槍法 - 燎原百擊 (ablaze-hundred)
        進階心法 - 道心種魔大法 (daoxin-zhongmo)
        進階魔功 - 紫氣天羅
        進階魔功 - 黑手魔功

人物介紹：

【厲若海】，黃易《覆雨翻雲》一成功人物，書中所寫不多，但人物的性格已經十分突出。一看厲若海出場，就有如看一名騎戰馬的勇武將軍一樣，令人感到哪種肅殺豪情，厲若海天生是眾人的焦點，但不是因為他武功極高，而是他哪種專心對武道的追求，即使是敗在龐斑之下，但無人敢譏笑他不自量力挑戰龐斑，因為膽敢挑戰龐斑的人已經不多了。

【石之軒】，黃易《大唐雙龍傳》小說裡的蓋代魔王。曾偽裝成裴矩潛伏於大隋宮中。
有雙重人格，時而為殺人不眨眼的絕代高手，時而為愁懷滿襟的騷人墨客與慈父。
與曾為慈航靜齋掌門的碧秀心生下一女，也就是當代吹簫高手石青璇。武功天下第
一，也高居魔門榜八大高手(又名邪派八大高手)首位。與魔門第一大門派陰癸派掌
門祝玉妍也有一段情，並使祝後由愛生恨，使出玉石俱焚絕招攻擊但仍難傷石之軒
要害。老石也是魔門密派花間派的傳人，徒弟皆為出類拔萃的兩位人物，分別是多
情公子侯希白及影子劍客楊虛彥，兩人均是小說中重要角色。


【楊虛彥】，黃易《大唐雙龍傳》小說裡反派角色。 外號「影子刺客」，是魔門「補天
道」傳人，與侯希白都是魔王石之軒之徒。為人冷酷無情，兩人競爭石之軒不死印卷
，勢同水火。

【侯希白】，黃易《大唐雙龍傳》小說裡角色。 外號「多情公子」，是魔門「花間派」
傳人，與楊虛彥都是魔王石之軒之徒。為人文采武功均佳，喜歡將當代美女繪於扇
上。兩人競爭石之軒不死印卷，勢同水火。

--------------------------------------------------------------------------------------






===== 技能設定 =====

----------------------------------------------------------------------------------------
◎ 邪極宗 槍法 - 燎原槍法 (ablaze-pike)

        「若你一槍擊出時，忘不掉生和死，
                你以後便再也不要學習燎原槍法」

燎原槍法是厲若海的成名絕技，唯有他的豪雄性格才可以將
槍類兵器的特性發揮得淋漓盡致，燎原槍法就是厲若海，其
他人用得再好，也只是另一個厲若海。


雖然大家都不是厲若海，但是在道心種魔大法的基礎上，
燎原槍法的威力可以配合「魔性」而達到驚人的殺傷力。

特殊招式：
          無槍勢 (exert ablaze-pike)
         火鳳燎原 (phoenix-ablaze)
         燎原百擊 (hundred-ablaz)




===== 輕功 =====
◎ 邪極宗 輕功 - 踏雪無痕 (unscar-steps)

踏雪無痕是邪極宗的著名輕功，同時具有曼妙的身形、
及異莫測的步法，更傳聞練至極致，能激發人體潛藏的
魔性，能進一步發揮出魔功的威力。

輕功招式：斜燕歸林去、花蝶戲蕊心、黃雀啄葉露、青蜂弄花粉、蜓尾點水舞、知了藏影蹤

特殊招式：迴旋天地去復還






===== 魔功 =====
   魔功說明：
   邪極宗以「種魔」為基礎，發展出一種特殊型態的魔功，
   能將「魔性」深植在敵人體內，最後能使用燎原槍法將魔
   性從敵人體內引起，造成致命的傷害。
   魔性依能量由小至大，可分成下列五級：
   天魔臨世、天魔暴起、天魔滅體、天地魔化、天魔屠神

◎ 邪極宗 魔功 - 魔象鬼鎖 (sorcery-lock)

魔象鬼鎖是一種吸取對手生命的魔功，以一種無形的魔象
侵入對手的經脈，造成對方重大的傷害，並能獲取對手損
失的生命能量。

每次使用需耗MP：(技能等級 * 3 + int )/5
可獲取生命：以造成對手的傷害為基礎來計算，但可獲取生命最多為： 技能等級 * 3 + SOU * 50。

魔性等級可達：天魔臨世

◎ 邪極宗 魔功 - 魔氣縱橫 (freely-vigor)

魔氣縱橫是一種殺傷力十足的魔功，吸收陰氣
為已用，並用來腐蝕對手氣脈，厲害無比。

每次使用需耗MP：(技能等級 * 3 + int)/6

魔性能量可達：天魔臨世、天魔暴起



