======凌雲寺 (bonze) ======

===== 凌雲寺技能 =====

==== 無塵杖法 wuchen-staff ====

Write by 斷情笑蒼天(Sky)

在許多年前。武林上一片腥風血雨。分崩離析。各大門派互吹旌旗。
社會動盪不安。秩序蕩然無存。而現今根深蒂固的凌雲寺。在那時竟
曾有過被滅門的危機。

話說當年。中原上有五大門派。分別為﹔八極門，神武教，疾風門，
和凌雲寺。此五大門派各自為政，互不相讓。在一場八極門對凌雲寺
的慘烈戰爭中，凌雲寺的第二代住持不幸在兵荒馬亂中，被八極門的
的高手攻擊，硬生生的吃了一記八極特攻﹔猛虎硬爬山。只見他連身
上的無上金身都被狠狠震碎，碰！的一聲口吐鮮血飛了出去！眾弟子
們看見群龍之首如此慘死，一個個無心再戰，四處逃竄。但是，在八
極門的趁勝追擊之下，凌雲寺被殺的呼天搶地，屍橫遍野。只剩下當
時尚年輕的虛雲和尚，方印和尚，還有一些倖存的傷兵。但是。凌雲
寺已經群龍無首，勢必沒有中興之勢了。就在大家即將放棄希望之際
，眾人身邊忽然出現了朵朵白雲，耳聽仙樂，在他們的眼前站著一位
氣宇軒昂，雄姿英發，散發著傲然正氣的和尚。他就是日後凌雲寺的
傳奇人物﹔雷門大師。

雷門大師隱居山林多年，據說自從他創立了無塵杖法，驚動天下後，
便隱姓埋名，雲遊四海去了。雷門大師此時出現，登時帶給了虛雲和
方印的希望。

雷門大師拍拍虛雲和方印的頭，便對著他們說﹔我這套無塵杖法，就
傳給你們吧！凌雲寺的中興大業，就操在我們的手上了！剎那間，雷
門手上的八卦禪杖金光乍現，爆發出如怒濤排壑般的駭人杖氣！只見
雷門和尚目光如炬，身行如白駒過隙，步法如行雲流水，風馳電摯。
轉瞬間，只見眼前杖影蔽日，眾星拱月，一股懾人的氣勁如驚濤駭浪
，泰山壓頂般令眾人寸步難移。忽然間，白光耀眼，一尾金龍一躍衝
天而逝。虛雲和方印兩人聚精會神的將全套杖法銘記在心，並時時刻
刻不忘練習。而雷門大師也繼任為凌雲寺第三代住持，扛起領導的任
務。日後，在一次與八極門的戰爭中，虛雲，方印，雷門，三人揮舞
著天馬行空般的無塵杖法，大破了八極軍，報了血海深仇。而凌雲寺
也在三人的努力之下，逐漸恢復了往日的興盛。這套高深莫測的無塵
杖法，也從此成為了凌雲寺的獨門武學，威震武林。

==== 觀音亂 quanyin-steps ====

Write by 斷情笑蒼天(Sky)

在這個人人都想稱雄的江湖上。有著各式各樣獨門的武功。
然而。令邪魔歪道傷透腦筋。百思不得其破解之道的觀音亂。
其來源卻是帶著相當濃厚的靈異色彩。
在一個風和日麗。萬里朝陽的下午。虛雲大師正在凌雲寺內
的觀音堂內練習著無塵杖法。心無雜念。靈杖合一。
忽然間。虛雲手中的禪杖爆發出震人的氣勢。仿若驚濤駭浪
般的襲捲上了虛雲的身體！一時間。虛雲大師也被撞的亂
了手腳。身體不聽使喚的被這到不知名的神力所擺佈。
但憑著虛雲大師過人的悟性。慢慢的。虛雲逐漸適應了這種感覺。
他發現。自己所踏出的步法並非雜亂無章。而是有種固定的
順序。於是他潛下心來。開始念誦起佛號。希望能在這不平凡
的神蹟中尋覓出頭緒。就在他開始誦經的那一瞬間。整座觀音
堂天搖地動。堂內所供奉的１８尊金身修羅像竟剎時間全化成
石塊。以迅雷不及掩耳的速度向虛雲大師砸去！那時。只看見
虛雲和尚不急不徐的將步法配合著經文。左一晃。右一晃的將
迎面而來的攻擊全都千鈞一髮的閃了過去！屆時。虛雲才頓悟
到原來是佛菩薩顯靈。要將這套驚為天人的步法傳授給虛雲。
而這套步法。由於是在觀音堂所領悟而成。且此步訣在使出時
竟會在身旁出現西方極樂世界的幻象。而令邪魔歪道皆得退避
三尺。所以虛雲大師便將此步訣定名為：觀音亂。



==== 無上梵功 buddha-force ====
無上梵功為凌雲寺重要的一門修身養性之學，僧侶們在由修習無上梵功
的過程，破途人世間的迷信，並啟發真正的智慧，達到「正覺」的階段，
也就是進入「阿羅漢」的境界。

==== 如來九式 buddha-skill ====

相傳佛祖為普渡眾生、解劫除危，留傳世人的一套曠世絕學，
震古爍今，威力可敵天災地禍、誅邪滅妖伏魔！

「如來九式」源自於天竺（印度），而後歷經數百年輾轉傳入
中原，其間曾失傳中隔二百年。現今凌雲寺前任住持「妙見高僧」
因緣際會得其傳承，習得前八式。於十幾年前，獨力誅殺當代「邪
魔鬼王－無妄」，更將其封印於鬼斷森林中，因此而名動江湖，
凌雲寺自此隱隱然，具有和其它門派絕學有相抗衡的實力。

妙見高僧晚年佛法精湛，閉關七年將自已所學八式輔入無塵杖
法，雖大大地降低了此八式的威力，但也更易於學習及發揮。

由於佛法為救生濟世，而「如來九式」卻是以殺生為本，二者
背道而馳，只有佛法越高，本性越善良者，才能習得「如來九式」
和充分發揮此技能的能力。

- Tmr@DS

==== 肉身成佛 buddha-body  ====

在近數百年的歷史中，佛家修鍊的目的在於「成佛」，刻苦修
鍊者，大都能見性成佛，但是，要能修鍊至具有金剛不壞之身，成為
肉身菩薩，金相莊嚴者，殊不多見。

直到妙見高僧有緣習得如來九式，其福德可說乃歷劫累世累積而
來，因此妙見高僧善自珍惜，痛下功夫，逐步達到解脫、證道，而至
成佛。經過妙見闡述過後的如來九式，能以武入佛，成為凌雲寺蓋絕
古今的絕藝，更使凌雲寺弟子能參悟肉身成佛的奧祕，達到證入自性
，一切從自性流露而出。

  * 技能效果：
    * 使用肉身成佛時，能在一定時間內提昇生物及獸性的素質。
    * 技能每33級能增加bio及bar各一點，最高各三點。
    * 傷害抵消： damage * (skill_level * 0.3) / 100
    * 傷害反射： damage * (skill_level * 0.2) / 100

          例：肉身成佛技能等級100, 遭受到對手200點的傷害攻擊
              傷害抵消： 200 * (100 * 0.3) / 100 = 60
                         會抵消掉60點傷害，故受到140點的傷害
              傷害反射： 200 * (100 * 0.2) / 100 = 40
                         會反射 40 點的傷害給對手

  * 持續時間：最少3分鐘，每多一點sou能多增加1分鐘，最多為13分鐘。
  * 再次使用：15分鐘後，每多一點sou能減少1分鐘，最少為5分鐘。

- Tmr@DS

===== 玩家文件 =====
  - bonze.newbie    凌雲寺 新手入門
  - bonze.piece     凌雲寺 新手入門
