======天梟派 (skyowl)======

======天梟(Skyowl)初階短評                   拉格那洛克(zelda)(Sat Jan 20) ======

天梟初階，只能說「養不活自己」，如果不是現在有奇觀在，老實講
要滿初階恐怕要一個月以上，而且，即使是初階滿，裝備滿，能打的
mob最多到王霸那個等級。測試狀態（needle和skyowl-needle滿，含
鬼陰世精訣）

打王霸要打個七八分鐘。基本上EXP和聲望來源都很是很大的問題。
所以哪天要是打算關奇觀，可以把天梟順手一起關了。

天梟本身定位在輔助，不過補起HP來，比同是初階的bonze遜色。天
梟以80補100，bonze雖然只能補到三分之二，但補下去破百以上的效
果在實戰中才有其用場。如果是戰後醫療，旅館和丹藥可能是更有效
率的選擇。

善世訣的效果差強人意，但是那個訊息看了很順眼。癒民訣治療身體
受傷的部位很好用，成功的一針大約恢復10%，如果受傷機會多的話，
天梟可能會有點用處。不過有個小bug，當對象沒有受傷照樣可以戳，
成功照樣扣HP和MP，但是沒有任何效果。

鬼陰世精訣攻防大約+30（SK還沒滿不確定極值），但是成功率低得
驚人。據八極門不願具名的某某孩說，使用起來確有實質上的效果。
開天訣沒有實際測試，故無法回報使用感想，不過似乎是每個對象要
各自計算成功率，現在好像也很少有需要多數玩家同時出陣又傷亡慘
重的戰役，因此最常看到開天訣的地方是各大奇觀。

要下個簡單的結論的話，我會說天梟初階是奇觀下的產物，假若DS沒
有奇觀，天梟初階相較起其他門派初階便顯得失衡。而奇觀這個成長
來源等於是「靠別人吃穿」，人家有打你才有得吃，但人家沒打呢？
自己卻又打不動，因此天梟初階個人感覺是過弱，而且對人物成長有
蠻嚴重的影響。

或許，進階值得期待！？

Zelda @ DS

====== 天梟(Skyowl)進階的可能                 拉格那洛克(zelda)(Sun Jan 21) ======

應whoami的指示並據clan內數人討論的內容，在這邊稍微作個整理。
有別於其他門派，天梟的進階將劃分為平行的三個路線，分別暫時定
義為醫術、毒術和輕功。亦即天梟初階弟子在進階時就必須抉擇將來
的功能，因為三個支系各有所長，亦各有得失。


※醫術※

走的是煉丹針灸一線，捨棄了戰鬥的天梟人轉而與藥石為伍。獲取經
驗值來源也自戰鬥轉為採藥煉丹（這裡可能尚須考量聲望的問題，因
為這派的skyowl恐怕無法打war）。搭配黃帝內經這個技能，（注意！
不是「皇帝」，是「黃帝」）使炙穴針灸的效果最大化，當然，成功
率也能夠相對提昇。

個人想法：
這個針灸的效果能被強化到什麼程度，以及煉出來的丹藥效果及價格
，當然是由wiz來作平衡。不過一個放棄戰鬥能力的派系，我想應該
要能換得相對應的輔助能力（buff）還有經濟能力（賣藥）較為公平
。

※毒術※

追隨神農的遺言「這草有毒」而摒棄醫者之心，天梟進階較有戰鬥能
力的一系。不同於他派以各有優勢的能力攻擊敵人，除了以猛毒傷敵
血氣之外，毒系天梟更專研削弱敵人戰鬥能力的各種毒素。獸羽毒經
在啟動後將以被動技能技能的模式搭配天梟匕法於戰鬥中呈現。

個人想法：
首先是啟用各種毒素的方式，是一切都在戰鬥中亂數出現，或是透過
不同的exert來啟用不同的毒素？一切亂數決定有點不合理的地方就
是好像自己無法決定想用什麼毒素的樣子。下面假設毒系天梟可以啟
用自己想用的毒素。

基本扣HP的毒呈現方式可能有兩種，一個是隨時間經過累積傷害，另
一種是擊中敵人時增強傷害，如果毒系天梟主要靠這種毒素在攻擊，
出現率或成功率可能可以高一點。

其他毒類可能有降攻擊、降防禦、降屬性、最後到降merits。先說，
我很清楚tmr相當在意merits，不過這種屬於針對特定目標且有限時
間的merits傷害，可以確立天梟仍具備輔助角色的效果。而且降低不
比增加某人的merits，一個增加merits的ppl可以影響很多mob，但是
一隻被降低merits的mob僅影響到該場戰鬥。

盲目也可以是一種毒素，藉以大幅降低敵人的命中率，同理尚有衰弱
（扣AP）、混亂（扣MP）的可能性。

※輕功※

以輕功成一派系的確很奇特，因為輕功本身執掌便是跳躍閃躲逃避，
武林中有疾風門的迷幻七步訣窮盡閃躲之能，自然也有天梟身法專擅
的走為上計之術。在飛身來去之際，對敵人投以飛星銀針，就是輕功
系天梟涉身江湖之道。

討論結果：
以輕功為主確實有其難以施展之處，活著會走路的牙膏提到可以在戰
鬥中exert 輕功 + 方向來達到100%逃亡成功（或是攻擊+脫離）的效
果。以輕功步法來迷惑敵人達到定人也是可行，當然特色就不那麼明
顯。某尿布品牌有提到飛針打死穴可以極低的機率出現，也就是一擊
必殺。他同時提到同樣機率可能反噬在自己身上，也就是一擊自殺。
這個是不是稍微怪異了一點…（誰會往自己死穴丟針呢？）

個人想法：
打帶跑慢慢磨，可能是此系的宿命，配合針打死穴來個偶爾的驚喜也
為免不可（否則打怪模式永遠都是耗到死，只是招數異同罷了）。或
許還可以加上修練暗器），看鄰格room的時候沒有晝夜之差，也就是
不管白天晚上，隔壁有誰、有什麼退路都能看得分明。在此一前提之
下，輕功系天梟獲得突襲鄰格生物的可能，也許可以打得對方措手不
及而一陣忙亂下開戰，倒楣的可能被對方抓個正著直接開打（以輕功
的優勢自己不該再被定吧）。更高明的甚至能預先安排脫離路線，也
就是飛到鄰格一擊後無論成功與否都能脫離到另一格（當然要有被抓
下來的機率，但如果這機率太高，輕功就跟垃圾一樣了）。

一點個人看法，給各位笑一笑囉。

Zelda @ DS