====== 疾風門(wind)  ======
  * Major Designer: Cominging




===== 疾風門始祖 =====
  軒轅烈，疾風門索極劍法的始祖，有「武神」之稱，在一次的偶然
  巧遇中，竟另創他徑，武功由外而內，內功竟為大進，在江湖中與
  憾天派掌門 冷刃並稱武林兩絕。



===== 疾風門技能 =====


==== 索極劍法(sorgi_sword) ====

  疾風門的索極劍法，是由創門人軒轅烈之手下親筆之作，在他二十初頭時，曾
  有一段奇遇，因而領悟出了索極劍法。
  
  話說在他二十初頭那年，軒轅烈為了尋找更高深的武功因而到了深山之中旅行
  ，一天，在他在樹林的一角休憩時，在他上方的山洞之中突然傳出刀劍打鬥之
  生與猛獸吼叫之聲，遠傳了千里，他一時疑惑不解，於是便展開了疾風門家傳
  的迷幻八步訣中的「輕」字訣一躍而上，這「輕」字訣便好比武當派的縱雲梯
  一般，使用者需有相當的內力才能一縱縱而三丈，五丈，而也必須力勁使到家
  ，否則將會在半途中倏地摔了下來，軒轅烈在這一躍而上時，抖有許多落石從
  天而降，心想大概是武鬥時所掉落的石頭，在爬躍到山頂時，看見在山的中心
  竟有一個小石屋，在其之外有幾隻兇猛之猛禽或熊，而在屋內似乎有幾個老人
  在互相運功療傷，在此時，裡面的老人好像看見了有人爬了上來，緩緩收氣而
  起，對著外面大聲嚷嚷道：來者何人？若是來搶奪黃鑑錄者，此地無此物，請
  快快離去，否則將被群獸所傷。語畢之後，軒轅烈急奔至石屋之前告明來此之
  意，在一番對話之後，其中看起來較為長老的武林人士是當年步靈城中的宮中
  密使，武功之高，武林至尊，但在一年宦官弄政，搞得民不聊生，因此在此隱
  居了起來，而其他的則是他的部屬，軒轅烈坐在地上與他們侃侃而談許久，在
  臨走之前，眾人合送了軒轅烈一本黃褐色的書，裡面有許多武功的招式，希望
  軒轅烈能平定北寇南賊以保國家之安，於是在軒轅烈回到步靈城的老家後院時
  ，研讀了許久，終於在一個月之後，想出了許多的招式，因而創出了疾風門的
  索極劍法。

  * 特殊功能：在戰鬥中，使用「exert sorgi_sword」的指令，即會出現下列特攻。
    * 倒鎖亂陣：一招威力十足的劍招，對敵人造成嚴重的傷害。
    * 五段連擊：可對敵人發出3~5下連續的攻擊。

Last update: Tmr 2006/10/03


==== 殘月心法(moon_force) ==== 
在疾風門的一個夜晚，正當疾風左使在房中研讀易經文章時，忽然在外有
人傳報進堂，在一陣對話之後，左使到了右使的房中含淚道其需回鄉探望
已病的父親，在告別疾風右使之後，就趕緊趕往了在四川的老家之中，沒
料到在到了老家時，在裡面傳出了一陣陣的哭聲，左使游機子趕緊往裡邊
走去，竟然看見家中的眾人皆跪在他父親的靈堂之前，登時游機子不知該
如何的形容他當時的悲悽哀傷，整個人陷入了昏迷之中，游機子原是為了
家中的人，而去投靠了疾風門的門下，一年一年的竟受到軒轅烈的喜愛因
而升成的疾風門的左使，還不時的送些米糧來回送給遠在四川的家人，沒
想到在這幾年未歸的歲月之中，連父親的最後一面都沒瞧見，左使整個人
幾乎崩潰，在家人的陪伴之下在一年之後終於回到了原本的心情，但也因
為一年的怠懈，武功退步了不少，在返回疾風門之前，母親給了他一本傳
家之寶的武書，在裡面記載了許多的游氏武功，其中，因為左使的內力並
不如右使一般的好，因此就先用功於內功之中，游氏的內功乃是殘月心法
，原是游氏的老祖宗，在幾百年前，於皎潔月光下，獨自修行內功時，突
然所領略的心法，因而一代一代的傳了下來，內容博大精深，至今仍無幾
人能全通，不過在機子日以繼夜，焚膏繼晷修練不懈之下，已能使出了三
四成的功力，後來與軒轅烈和右使互相研討幾番之後，三人的內功便大有
近展，在此後，殘月心法便成了疾風門的重要武功。

□ 如何學殘月心法：

角色等級lv 10以上，找「疾風門光明左使游機子(Left-escort you)」。
問他一些有關殘月心法的問題，幫他做點事他就會傳授於你了。


□ 技能用途：

指令 exert moon_force [特攻名稱]

  * recover　　  － 可以回復生命力，但是會耗損一些內力，也需要一定火侯才可以使用，殘月心法的功力越強，恢復的也越多。
    * 殘月心法 skill 10 級以上可以使用。

  * moon-arc   　－ 將手臂上的內力化為月型氣勁震落敵人武器，讓對方攻擊力減弱，但一定的時間敵人會 wield。
    * 殘月心法 skill level 45 以上可以使用。

  * long-arc   　　－ 長月型氣勁，將可攻擊所有在同一格的敵人，不會 wield，可放心的慢慢打。
    * 角色等級 level 30 以上，殘月心法 skill 90 以上可以使用。

  * shadow  　 　－ 殘影訣 - 可以增加防禦及閃躲
    * 使用殘影訣時無法使用 arc，在一定的時間內，會回復原來的速度。
    * 角色等級 level 30 以上 殘月心法 skill 70 以上可以使用。


Written by Fallenangel@DS '2K.07.28
Laste update: Tmr 2006/10/03

==== 迷幻七步訣 (fogseven) ==== 


==== 指極心訣(indicate-knack) ==== 

  北斗星宿與北極星存在相依相存的關係，若將北斗星宿
  中「天樞」「天璇」兩星聯一直線，向北伸展，即遇北
  極星。此星永居正北，北斗七星每晚環之而轉。
  
  然而，軒轅烈初創北斗七星劍訣時，一直苦無法子，將
  北極星的重要性考慮進劍法，所以劍招威力始終不足。
  軒轅烈便終日仰觀天文，鑽研術數跟陰陽五行之學，歷
  時五年，嘔心絞腦，索盡枯腸。最後憑其過人的才智創
  出「指極心訣」，重在獨門心法布下劍陣，佔住北極星
  ，便可以逸待勞，使劍招渾圓天成，再無一絲破綻。

  * 使用方式：exert indicate-knack on [身上的一把劍]
  * 效果說明：會將一把劍插在地上，形成「指極劍陣」，而在劍陣附近施展「劍心通明」時，此劍的攻擊力將會一併列入劍心通明的計算中。
  * 劍陣攻擊力：劍的傷害力 * 技能等級/100
  * 劍陣時效：基本 180 秒，每1點TEC可增加 180 秒。
  * 其它說明： 
    - 一個地方只能有一個指極劍陣
    - 指極劍陣對所有的疾風門人有效
    - 劍陣消失時，用來做劍陣的劍也一併消失。

 Update - Tmr 2007/05/03

==== 北斗七星劍訣(star-sword) ====
北斗七星的星名由斗口至斗杓，依序為天樞、天璇、天璣、天權、玉衡
、開陽和搖光。前四顆稱「斗魁」，稱「璇璣」；後三顆稱「斗杓」，
有稱「玉衡」。通過斗口的兩顆星連線，朝斗口方向延長5倍可以找到
北極星，這兩顆也稱作「指極星」。

古代已十分重視北斗七星，《甘石星經》：「北斗星謂之七政，天之諸
候，亦為帝車。」皇帝坐著北斗七星視察四方，定四時，分寒暑。把北
斗星斗柄方向的變化作為判斷季節的標誌之一。古籍《鶡冠子》記載：
「斗杓東指，天下皆春；斗杓南指，天下皆夏；斗杓西指，天下皆秋；
斗杓北指，天下皆冬。」

道教天書『雲笈七籤』24卷「日月星辰部」曾提及北斗七星還有輔星、
弼星的存在，時稱北斗九星。後來兩顆漸漸隱失，成為「七現二隱」，
故今有北斗七星之說。這九星在『雲笈七籤』24卷「北斗九星職位總主
」的別名分別是：第1陽明星、第2陰精星、第3真人星、第4玄冥星、第
5丹元星、第6北極星、第7天關星、第8洞明星（輔星）、第9隱元星（
弼星），由九位大帝各主其星，攝理二十八個星辰。

目前功能有：劍雨(rain) 劍氣(vigor) 劍心通明(brightly_heart)



===== 玩家投搞文件  =====
    - wind.hkiori
    - wind.hkiori2
    - wind.oaking

