草地 -
    在這野林中，竟出現了這處一樹未生之地，在北邊有個山洞，似乎是野獸的巢穴，然而地上卻片片血跡，氣氛十分詭譎。
    風小些了，空氣中透著冰冷的氣息。
    天空突然烏雲密佈。
    這裡明顯的出口是 east 和 north。
  二位綠林大盜(Bandit) 正站在這裡
  綠林大盜 金過涯(Gin kore ya) 正站在這裡


  金過涯攤倒在地上，抽慉了幾下...。


『過涯兄弟！！！』一個手持巨型木劍又披頭散髮的大漢在金過涯倒下的那刻衝了過來...
大漢身後跟著數十位看就是小俗辣的小弟。

『過涯，老哥哥來遲一步，你死的好慘呀..』大漢抱著金過涯的屍體痛心大哭。

『我會為你報仇的！』大漢怒視著你。『弟兄們！給我往死裡打！』

『老夫金蒸菇！巨劍之下不斬無名之輩！報上名來！和我一絕死戰吧！』金蒸菇單手揮動巨劍向你斬了過來！

小俗辣突然開始攻擊你﹗
金蒸菇突然開始攻擊你﹗


金蒸菇-
金蒸菇，金過涯的大哥，在強盜界頗有名聲的人物。手上巨劍乃是千年鐵木所製，沉重無比。
光是單手揮動巨劍的能力，就有不少人私底下認為他是米克絲，人類和獸人的混種。

小俗辣-
不值一提的小人物，乃是路人甲乙丙丁的加強版。只有在大哥衝鋒在前時有種跟著衝的人物。
平時是和路人一樣嚇他就跑的遠遠的。

鐵木巨劍-
千年鐵木製成。相傳是疾風門創人「武神」軒轅烈晚年路過一顆鐵樹時，
一時興起仿照手上的神兵『七星倒鋒劍』用內力凝聚的小刀慢慢雕刻的。
俗話說：重劍無鋒，大巧不工。所以鐵木巨劍又有七星無鋒劍之稱。

