====== 戰爭：紫陽山 獸王之王======

  * 準備物品 :元氣石(Stone) 

  * do l off,e,n,n,n,w,w,n,ne,ne,n,n,ne,n,w,w,w,w,w,n,ne,u,ne,n,nw,sw,u,se,ne,u,w,nw,u,n,n,in,n,n,look on,say 好

   山洞中 -
       你現在走在山洞中，這裡跟剛剛不同的是，有幾個老人坐在一片石
   壁的旁邊的小石凳上，每個人面色紅潤，不像是年紀已長的人，他們的
   臉上的神色似乎不怎麼好，在你的腳下有許多小小塊的石頭，比周圍的
   地方的還要多出許多。
       這裡明顯的出口是 east、south 和 west。
   紫陽四隱 - 江 江樂勝(Yuen-shan jiang) 正站在這裡
   紫陽四隱 - 洪 洪怨桓(Yuann-hwan horng) 正站在這裡
   紫陽四隱 - 廣 廣自成(Chan-tzyh goang) 正站在這裡
   紫陽四隱 - 周 周進山(Jinn-shan jou) 正站在這裡

  * 妳說：好

   廣自成說﹕老前輩, 你可有瞧見我那 小夥子 ？
   洪怨桓稍微沉吟了一下.....
   洪怨桓說﹕喂！老江, 拿那個東西給這老前輩吧！
   江樂勝說﹕嗯...
   江樂勝在妳的耳邊悄悄的講了幾句話..
   江樂勝對你說: 老前輩你進去後面的石室裡(push 石壁), 拿那顆元氣石, 會有用處的！

  * push 石壁

   石間 - 
       這裡是一間小小的石間，當你從另一端翻轉過來時，就感覺到這裡
   的陰暗潮溼，這裡四周都是石頭，可見是一個人工所做的一個石間，旁
   邊的牆上還有刻著些圖形，旁邊有一個柱子，上面安放著一顆石頭，不
   知有何用處。
       這裡沒有任何明顯的出路。

  * get stone

   妳從柱上取下了一顆石頭！

  * do l off,push 石壁,s,lay stone on stone dish,l on,l

   山洞內 - 
       這裡是山上的一個山洞內，山洞內廣大，還有許多的野獸，奇怪的
   是，這個山洞竟像個小廣場一樣，有模有樣，洞外的強風不時的颳進來
   ，呼呼的響。
       這裡明顯的出口是 north、west、east 和 south。
     大石盤(Stone dish)

  * look dish

     一個很大的石盤, 你可以試看看用 lay 放東西在上面. 

  * lay stone on stone dish

     妳把元氣石放到大石盤。

        文泰來解開紫陽山上邪惡領主獸王的封印，引來冷酷無情的狂獸大軍......

                紫陽山頂上狂獸暴動，殺生無數，生物盡皆惶恐逃生！！

  * 之後有一隻獸王 n隻小怪  獸王一個3點聲望  小怪打兩個 一點聲望 小怪在紫陽山沿路

  * 打死獸王會有內臟 吃了之後會永久扣int 1

  * 戰爭結束：
  
        紫陽山頂上狂獸盡除，又回復平時的寧靜了......