
----------- HELP檔:《故事背景 help_story.txt》-------------

  隱居中的天機老人，並無赴古劍亭武林大會的意願。天機老人
　性淡泊名利，喜與世隔絕，傳聞有人在蠻荒之地--黃沙平原中
　見過他，似乎跟他的小孫子住在一起。天機老人精通算術，知
　天機，曉地理，現下研究世傳之天機術有成，準備回磐龍山破
　解陣法，回到古墓拜見他師父『天機子』之靈位，只因愛孫尚
　年幼，不得涉險，所以遲遲未動身。

  自孟村西行，拔山涉水，走過了經年累月皆黃沙滾滾的黃沙平
　原。此平原上開闢了一條連接磐龍城之國道----在當時稱為黃
　沙道，由此道現下可找到磐龍城之遺址。現今磐龍城己北遷，
　在黃沙道的中途有個小村莊『黃沙鎮』，鎮上居民稀少，因為
　在當地生存不易，所以年輕人大多都前往朝天，甚者成為沙漠
　大盜，幹些攔路打劫的勾當。這些賊子們給自己取了個號，自
　稱『黃沙幫』，除了搶劫過路的商隊之外，偶爾也會前往朝天
　強搶民物，是個江湖上令人聞之色變，惡名昭彰的賊幫。

  另外舊磐龍遺跡完整保留下了『天機子』一生研究出的成果。
　在大河的盡頭，山的另一邊，還留著一奇陣『伏羲石陣』，只
　是地點隱密，到現在還沒有人親眼看見過，相傳這個石陣是天
　機子用來保護某個東西.......。

　秘傳：磐龍山的萬龍古墓裡竟藏著莫大的秘密，上古神兵－－
　『少陰劍』據說就放在古墓的某個地方，根據古文記載，此劍
　威力強大，用於盛世，將是鎮國安民之寶，用於亂世，將會激
　起另一場腥風血雨，因天機子不忍天下蒼生，將此劍封於萬龍
　古墓之中。因此此劍尚未出現於中原武林，但近期天機老人於
　無意間對愛孫提起磐龍山之破陣方法，此消息便悄悄的流傳開
　來。

　磐龍山除了陣法守護之外，在萬龍古墓中還有各式奇異的上古
　生物－－龍，因此『入寶山，尋神兵』之工作變得格外的艱難
　，只是人們還不知情罷了。

------------------      End Of File     -------------------