前言:
      火山礦坑位處西方大陸西邊的皮斯活火山地下，地精族(Gnome)與半獸人(Orc)以溶岩為界
      在地底建築城堡，由於地精族挖掘的迷亂地道錯綜複雜，有效地阻擋了半獸人，讓半獸人無法
      發動大規模的攻擊，數百年來兩方只有小規模的戰事，直到117 年前發生了一場大戰，起因是
      半獸人耗費數十年時間及龐大死傷終於克服了溶岩及堅硬的地層，挖了一條地道通往地精族，
      半獸人王 巴薩克於是發動總攻擊，就在地獸人將攻入地精皇城之時，炎魔神 伊佛利特意外地
      從地道中央出現，短時間內就造成半獸人部隊許多傷亡，使得巴薩克不得不下令回轉攻勢，
      而不久妖精族也趕來支援地精，戰況變成半獸人與妖精合力對抗伊佛利特，但半獸人在伊佛
      利特退回地道時收兵徹走，並放下地道閘門，結果 妖精王 巴卡力只好與護衛隊牽制 伊佛利特，
      讓大法師 羅藍 強行施展不完整的絕對障壁，封住了地道中央的出口，然而妖精王也同樣被困在
      裡面，最後羅藍以剩餘的力量在地道靠地精側的一端製作一個魔法門－雷光之門，以阻絕半獸人
      再來侵犯，戰役至此結束。
      現在，半獸人王 巴薩克一直想解除雷光之門，好再次侵略地精族，
      而地精王 布拉坎則是想尋得妖精王 巴卡力的消息，但派去的人卻沒有一個能回來的

交通:
     火山礦坑往東北方連接到 地下大墓園 ,原本的路徑是必須從西方大陸西邊上岸,到維南族
     廢墟再經過地下大墓園才能到達,但目前先利用魔法陣直接傳送到火山礦坑門口,回去則利用
     recall start
     傳送用的魔法陣將設在無沙鎮的海邊
     
這個區域分成地下七層:
第一層到第三層為迷宮區,是地精為了防止外來人及半獸人入侵所設的迷宮
第四層為外城地道,連接迷亂地道與城堡
第五層為城堡區,左右兩邊分別是半獸人與地精的地下城堡,有一些店舖及奇怪的活動
第六層為地精皇宮,半獸人皇宮及烈炎之路
第七層佈滿高熱的熔岩及火燄,是會將人活活燒死的熔岩地獄


大致地圖:

地下一層 迷宮區              □－□－□
                             ｜  ｜  ｜
地下二層 迷宮區              □－□－□
                             ｜╱  ╲｜
地下三層 迷宮區              □      □
                             ｜      ｜
地下四層 地道                □      □            
                             ｜      ｜            
地下五層 城堡區              □－□－□     
                             ｜  ｜  ｜
地下六層 皇宮區              □  □  □               
                                 ｜                
地下七層 熔炎地獄                □       
------------------------------------------------------------------------------------------

--- 區域敘述 ---

地精城堡區:
  地精生性友善,勤勞,商店內有些地精自製的物品,此外還可以拿礦石給地精鐵匠
  來製作裝備
  要特別注意,若攻擊地精,可是會被全地精族追殺喔!

  ***特殊活動***
  地精的特殊活動是[挖寶大會],每次 reborn 會埋有隨機的十項寶物在會場,
  付了入場費進去後就可以開始挖寶囉!

地精皇宮區:
  居住著 地精王 布拉坎 及 地精近衛隊,地精王身上有開啟 石製大閘門的鑰匙

半獸人城堡區:
  此區的半獸人殘暴而且愚笨,在向半獸人買東西時,或遇到半獸人時,隨時會向你發動攻擊
  由於半獸人好戰,好略奪,在這邊也常常能買到,或打到一些好裝備
  特別注意的是,由於半獸人不事生產,這邊商店的物品種類及數量都是隨機的

  ***特殊活動***
  半獸人的特別活動就是 [鬥獸表演] ,每次 reborn 允許一人報名參加,進入表演場與隨機的
  一隻怪物撕殺,打贏了就有獎金喔!

半獸人皇宮區:
  居住著 半獸人王 巴薩克 及 半獸人中的精英-- 狂戰三獸人,半獸人王身上有開啟 石製大閘門 的
  鑰匙,巴薩克一直希望能侵略地精一族,若是能向牠證明你的能力的話,巴薩克會給你鑰匙,再拿到
  雷光杖將 石製大閘門及雷光之門 開啟,半獸人就可以大舉進攻地精族,而你也能得到獎賞

地底大戰 :
  1.ppl 拿到 石閘之鑰 與 雷光杖 ,將 石製大閘門及雷光之門 開啟後,大戰就展開了,地獸人會大
    舉入侵地精族,狂戰三獸人在開戰後往地精皇宮出發,而四隻近衛地精也會前往雷光之門處支援
  2.開戰後,皇宮大殿會分別只剩 巴薩克及 布拉坎,這是殺它們的大好機會
  3.大戰期間 石製大閘門及雷光之門 不會關閉
  4.當 巴薩克或 布拉坎其中一個死亡時,大戰就結束了,石製大閘門及雷光之門會在 rb時封閉

[訊息]
  開戰:
                    從礦坑的深處傳來一陣瘋狂的笑聲
               半獸人王 巴薩克喊道： 全軍出發∼∼ 攻下地精城 
  戰爭結束:
           半獸人大軍失去 半獸人王 巴薩克的指揮，失去鬥志，四下而逃了。

  殺死 巴薩克:
  [地底深處]半獸人王 巴薩克的霸業在 zzz的手中終止了！

  殺死 布拉坎:
  [地底深處]地精王 布拉坎被兇惡的 zzz殺死，地精族已岌岌可危！
 
------------------------------------------------------------------------------------------

技能(Skill):
魔弓術(Spell bow)
  $N凝目張弓，射出一枝快速得不見蹤影的xx 箭，伴隨風嘯聲射向$n的$l。
  $N詠誦火之魔法，並同時弓弦一放射出一枝箭頭著火的xx 箭，射向$n的$l。
  $N詠誦冰之魔法，射出一枝包覆著冰刺的xx 箭，射向$n的$l。
  $N詠誦影之魔法，射出的xx 箭突然失去蹤影，瞬間在$n的$l前方出現。
  $N詠誦雷之魔法，瞬間箭頭電光閃爍，隨著弓響一枝帶著電光的xx 箭，射向$n的$l。
  $N伸手同時抓了兩枝xx箭，拉弓射出一左一右包抄$n的$l及$l。
  $N趁著空檔，瞄準$n的$l快速射出一箭。
  $N轉身一箭射向地面，箭身在快插入地面時轉彎飛向$n的$l。
[特殊攻擊]
  (箭雨 exert elf bow rain)  Ap 30
  $N伸手抓了一把xx箭，搭在弦上運用高超的技巧將箭起同時射出。 (4~7 隻)
     $n被射中$l(受到 xxx點的箭傷)。
                 .
                 .
                 .

  (影矢 exert elf bow shadow) Mp 25
  $N默唸定影之咒，趁隙將 xxx 箭射向$n的影子。
  $n中了定影之咒，動彈不得。(Delay 3 回合)
  $n眼明手快，即時撥開了箭矢。
 
  (龍之箭 exert elf bow dragon) Ap 20  Mp 20
  $N集中精神誦唸龍魂咒語，漸漸地全身圍繞著青綠光芒。
  $N大喊一聲      <<< 龍之箭 >>>
  $N射出的 xxx箭幻化成疾飛的青龍，張嘴咬向$n(造成 xxx點創傷)

[沒 arrow,或沒Mp,沒Ap 時]
  你身上連一隻箭都沒有，怎麼使用魔弓術(Spell bow)？
  你身上的箭都用完，無法再使用魔弓術(Spell bow)！
  你的魔法力不足以施展魔弓術(Spell bow)。
  你的內力不足以施展魔弓術(Spell bow)。
------------------------------------------------------------------------------------------
