泰山古樹名木繁多，被譽為“活著的世界自然遺產”。泰山百年以上的古樹名木3萬余株，
其中有2100年前的漢柏6 株，1300年前生的唐槐，500年前生的望人松、五大夫松，還有一
棵被譽為國寶的600年前生的盆景松樹“小六朝松”。泰山素以壯美著稱，呈現出雄、奇、
險、秀、幽、奧、曠等諸多美的形象，泰山景區內有著名的黑龍潭、扇子崖、天燭峰、桃花
峪等10大自然景觀；有旭日東升、晚霞夕照、黃河金帶、雲海玉盤等10大自然奇觀。


    作為世界自然遺產的泰山，無論從科研，保護還是從審美價值看，都具有突出的特點，
因而它不但受到眾多科學家的高度重視，也獲得了無數遊覽者的喜愛。泰山景觀雄偉壯麗，
主峰傲然拔起，環繞主峰的知名山峰有112座，崖嶺98座，溪谷 102條，構成了群峰拱岱，
氣勢磅薄的泰山山係。俯瞰泰山，山南麓自東向西有東溪，中溪、西溪、三條大谷，北麓自
東而西有天津河，天燭峰，桃花峪三條大谷，六條大谷溪分別向六個方向輻射，將泰山山係
自然地化分成六個不規則區域，六個區域，景觀各異，形成了泰山著名的的六大旅遊區。古
代帝王登封泰山，多從中路緣石級而上，因此中路被稱作“登天景區”，又由于此路深幽，
故亦稱“幽區”。

    泰山岱頂海拔1500余米，有日觀峰、月觀峰、丈人峰、象鼻峰簇擁著，亦有碧霞祠、玉
皇廟、瞻魯臺、仙人橋襯托著，站在此處放眼遠望，群山、河流、原野、城市盡收眼底，且
時常可見“旭日東升”“晚霞夕照” “黃河金帶”和“雲海玉盤”四大奇觀，是為泰山“
妙區”，而泰山之陽的山麓部分，由于古人活動甚多，人文景觀極為豐富，亦是遊覽的好去
處，人稱“麗區”。 “幽、曠、奧、秀、妙、麗”便是泰山神秀精髓，它既是天成，又有
數千年無數勞動者的構築。泰山首先以其雄偉恢宏，端莊肅穆，渾厚質樸，清秀娟麗的自然
形體，成為人們審美實踐中的一個重要源泉。同時人們又將自身的審美理想賦予了泰山，將
自己的審美意識物化于泰山的各個自然與人文景觀之中，使之成了中華民族審美創造的結晶。


    泰山吸引了眾多的文化名人，歷代詩人墨客紛至沓來，他們朝山覽勝，賦詩撰文，留下
了豐富的文化精品。孔子、管仲、司馬遷、張衡、諸葛亮、曹植、李白、杜甫、劉禹錫、蘇
東坡、歐陽修、范仲淹、王世貞、姚鼐、郭沫若等都揮筆疾書，留下了浩如煙海的頌岱詩文，
把遊人從山神崇拜中引向遊覽觀賞、求知審美的新方向。由山腳拾級而上，到泰山之巔，僅
摩崖石刻就有千余處，從秦至清，歷代皆有。書體眾彩紛呈，書意各代不同，其規模之大，
作品之多，時代之連續性以及風格、流派、藝術之精湛，構景之巧妙都是世界名山無與倫比
的。刻石中所包含的高韻深情與巍巍壯麗的泰山融合在一起，充分體現了中華民族自強不息
的崇高精神。