從朝天樓開始 \\
do l off,e,n,n,n,w,w,n,ne,ne,n,n,ne,n,e,n,e,e,e,e,e,e,n,n,l on,l

  內堂 - 
      這裡是林繁榮家的內堂, 你可以看見窗戶旁香案上擺
  放著祭品和放在正中的媽祖像, 顯然林繁榮本人也是水手
  出身, 你對於他的敬意更是油然而生... 你忽然發現香案
  上似有一個錦盒閃閃發光.....?
      這裡唯一的出口是 south。

take 金絲漁網


s,s,e,e,
  無砂港內 - 
      這裡已經是無砂港內了, 你可以發現往北的都是一些外國
  人, 可見北邊的港道都是通往較遠的西方船泊處, 而往南邊的港
  道則是通往像扶桑般較近的國家, 你發現這裡的海水極為清澈, 
  令人有跳下去的衝動....
      夜幕籠罩著大地，幾朵浮雲悠然飄蕩在天際。
      狂亂的暴風吹了起來。呼～～～
      這裡明顯的出口是 south 和 west。

jump in 海水,
  淺海 - 
        ▕                      ▎
        ▕          。          ▎
        ▕        □□。        ▎
        ▕      。。⊕□。      ▎
        ▕        。□。        ▎
        ▕          §          ▎
        ▕        □□。  。。  ▎
  
      這裡明顯的出口是 up、east、south、west 和 north。
    魚肉(Meat)


s,s,s,s,e,e,e,s,e,
  淺海 - 
         ▕        。□。        ▎
          ▕          §          ▎
          ▕        □□。  。。  ▎
          ▕    □。。。□。□    ▎
          ▕        。    。。⊕  ▎
          ▕      □。。。□      ▎
          ▕  □█。    ＊        ▎
  這裡有一個深深的海洞, 看來就是玲瓏魚的居所了
      這裡唯一的出口是 west。

put tackle in 海洞,

然後k 死玲瓏魚便可得到    玲瓏魚皮(Light cloth)      

  玲瓏工坊 - 
      這裡是在無砂一帶頗有名的工坊, 對於工坊的主人, 步六弧, 
  也有各種傳說, 有人說他是從遼霖來的工匠, 但他自己總說自己
  是匈奴人, 不過不管如何, 他的手藝的確相當巧妙!.
      這裡唯一的出口是 west。
    巧手玲瓏仙 步六弧(Bu liu hu) 正站在這裡

妳給了步六弧一張 玲瓏魚皮。

  步六弧(Bu liu hu)高興地像小孩子似的蹦蹦跳跳。
  
  步六弧興奮的看著魚皮..口中連道: 就是這個!!
  
  步六弧拿起魚皮, 轉身走進房間....。
  
  過了一會你便聽到房中傳來一陣叫聲 : 成了! 成了!
  
  步六弧激動的說﹕這雙玲瓏靴實是人間極品, 就給閣下拿去闖蕩江湖吧!
  
  步六弧給你一雙玲瓏靴。
  


€Rsw DS @ 月族 

  last adjust 2007/10/17
  BY Belle