首先到東方島
   新陰流道場 - 
       這裡是一間寬廣的道場，成立迄今已有數十年之久，目前的師範
   是柳生．星明，道場地板由於弟子每天的練習跟擦拭顯得光亮潔淨，
   道場兩旁擺了許多練習用的竹刀跟護具，門生練習的呼喝聲不絕於耳
   。
       這裡唯一的出口是 west。
     三位新陰流 門生(Shinin-ryuu apprentice) 正站在這裡
     新陰流 柳生．星明(Yagyuu hoshiakari) 正站在這裡
     
   柳生．星明自語道：朝霞也長大了，也許該將那件事作個了結．．
   柳生．星明嘆口氣說道：唉～這麼多年了，那件事還是揮之不去。
talk with hoshiakari
   你對柳生．星明說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   柳生．星明對你說: 你有什麼消息要告訴我嗎(say)？
say 那件事
   你說﹕那件事
   柳生．星明說﹕轉眼已經快１０年啦，也該向朝霞說明清楚了。
   柳生．星明說﹕說起來我難辭其疚，你願意幫我嗎？
say 願意
   你說﹕願意
   柳生．星明說﹕好，這封信就請你拿給朝霞吧。
   柳生．星明給你一封信。
look letter(信(Hoshiakari's letter))
   一封柳生．星明寫給日向．朝霞的信。

    朝霞，１０前我率領弟子及村中勇士前往櫻花林中討伐天狗，卻
    意外發現多年前被天狗擄走的日向．霧子，當時由於群情激憤，
    導致誤會而與你的父親秋川．旭發生衝突，而此時天狗又率眾來
    襲，混亂中導致妳的母親霧子不幸身亡，而我們一行人則帶著妳
    敗逃回村中，冷靜下來後我才發現其中的誤會，而我也深感愧疚
    ，如今妳已長大了，因此將事情的因果告訴妳，妳的父親就住在
    櫻花林外的小竹林中，捎信給妳的俠客武藝高強，妳可與之同行
    前往。                                        柳生．星明
往西走
   街道 - 
       這裡是村中的街道，在這邊已經可以看到村子裡面的一些房屋及
   建築，人來人往看起來很熱鬧，東邊是有名的新陰流道場，西邊有一
   間小當舖。
       傍晚的和風吹拂著發芽的嫩葉，在風中搖弋著。
       有點起霧了。
       這裡明顯的出口是 east、south、west 和 north。
     出神流 日向．朝霞(Hyuuga asaka) 正站在這裡
give letter to asaka
   你拿給日向．朝霞一封 信。
   日向．朝霞(Hyuuga asaka)「嗯」的一聲，一副欲言又止的樣子。
   日向．朝霞拿起信仔細地看了一遍，眼框不由得充滿淚水。
   日向．朝霞說﹕你可知我父親現在何處？
say 知道
   你說﹕知道
   日向．朝霞說﹕請帶我隨行，讓我見父親一面！

帶著 asaka 通過鬼之森與櫻花林(小心半路的天狗阻攔)去找他父親

   日向．朝霞來到此地。
   秋川．旭(Akikawa asahi)輕輕地拍拍日向．朝霞(Hyuuga asaka)的頭.
   秋川．旭正上下打量著日向．朝霞﹐不知道在打什麼主意。
   秋川．旭說﹕你是朝霞吧，我看看，都長這麼大啦。
   秋川．旭說﹕辛苦妳了，孩子，快先進去歇息一下吧。
   秋川．旭轉過身來對著你說道：感謝你完成我多年來的心願
   ，我這有個東西請你收下吧。
   秋川．旭給你一雙麒麟步雲靴。