首先消滅闇夜巨鱷

    【東北澤林】
   
   東北澤林內的巨獸闇夜巨鱷終於被文泰來給誅殺了！

   闇夜巨鱷攤倒在地上，抽慉了幾下...。
   
   闇夜巨鱷死了。
   
   你得到 22738 點經驗值!
look corpse
   闇夜巨鱷的屍體(Corpse)。
   牠就是居住在這東北澤林的巨大鱷魚，多年被一個不知名的人封
   印於此，如今再次的回到這個世界，想必會帶來不少後患。
   然而﹐牠已經被文泰來殺死了﹐只剩下一具屍體靜靜地躺在這裡。
   牠的遺物有﹕
   闇夜巨鱷的皮(Crocodile fur)
然後到獵狐村
   獵狐村－秋錦家 -
       你到了一棟小木屋, 這裡陳列著各式各樣的布匹, 這些布摸
   起來的觸感非常好, 應是一位織布的高手所做的作品, 你看到的
   全是少女的日用品, 所以這應是少女的房間.
       這裡唯一的出口是 east。
       獵狐村「織布少女」秋錦(Chiu gin) 正站在這裡
give fur to gin
   你給了秋錦一張 闇夜巨鱷的皮。
   秋錦(Chiu gin)彎下身深深一鞠躬！
   秋錦瞧了瞧這張鱷魚皮。
   秋錦說﹕這張鱷魚皮是上上之選, 可以織出很好的東西來。
   秋錦(Chiu gin)愉快地微笑著。
   秋錦走到房裡, 防裡傳出織布機的運轉聲。
   過了一會秋錦從房裡走出, 手上拿著一雙護手。
   秋錦說﹕我用一部份的鱷魚皮做出了一些護具, 就算是給你的答謝禮吧。
   秋錦給你一雙闇鱷手甲。

   【闇鱷手甲】
   
   攻 擊 力：0
   防 禦 力：8
   心靈抵抗力：0
   物品價值：20000
   
   裝備條件：
       所需力量：50
       所需體質：8
   
   增加屬性：
       力量(STR)：3
       體質(CON)：3
       閃躲迴避率：-5
       獸性(BAR)：1
       魔法(WIT)：-1
       科技(TEC)：1 