先到 [[dreamseven:map:recallstart| 主要地圖]] 的 32 處

  民宅 - 
      這是黃沙鎮的民宅，矮小的木製房屋，歷年的風沙使它顏色更為
  黯淡，房子在大街之旁，成為一橫列，居民間往來熱絡，是個有人情
  味的小鎮。
      這裡唯一的出口是 south。
    武痴(Military) 正站在這裡

say 猛虎硬爬山
  武痴(Military)「嘿嘿嘿....」地奸笑了幾聲。
  武痴說﹕其實啊.. 猛虎硬爬山並不是八極門最強的絕招呢...


say 猛虎硬爬山
  武痴(Military)「嘿嘿嘿....」地奸笑了幾聲。
  武痴說﹕吳鐘那老兒留了一手啊 .... 其實他沒有吧奧義全部傳給李書文那小子.. 不說了，來來，喝酒！


say 猛虎硬爬山
  武痴(Military)「嗯」的一聲，一副欲言又止的樣子。
  武痴說﹕來來，喝酒。


say 八極拳
  武痴說﹕所有基本八極拳招均記載於『八極小架式秘訣』這本書上，只是不知現下流落於何處。


say 八極小架式秘訣
  武痴說﹕這本書不得了啊，裡頭甚至記載了己亡佚的八極拳招呢，如果你能為我找到它，我自當重重酬謝。

再到 [[dreamseven:map:bagimap1| 八極門]] 的 05 處

  山谷空地 - 
      你正在一處不知名的山谷中，你四周圍環繞著削高入雲的山壁，除了
  剛鑽進來的山縫之外，實在再找不到出口。山谷中惠風和暢，吹在身上頗
  有醉人之意，谷中尚有數株果樹、野花，偶而也耳聞關關烏嗚。
      太陽正高掛在西方的樹梢上。
      天空上飄著些雲。
      這裡唯一的出口是 east。
    白毛大猿(White monkey)

do put fist into 爪形印痕,jump 山洞,l on,l

  山洞 - 
      你正在一處約可容納二、三人的小山洞，你一眼發現山洞盡處躺著一
  具骸骨，看其身上腐爛不堪的衣服，可知此人已死亡多年了。
      這裡唯一的出口是 out。

search 骸骨

  妳仔細地搜了搜骸骨...
  你似乎搜到了一本書？



  八極小架式密訣(Bagi book)
  這是一本書皮已泛黃的小冊子，上頭寫著「八極小架式」。

再回到 [[dreamseven:map:recallstart| 主要地圖]] 的 32 處, [give military book]

  武痴(Military)「嗯」的一聲，一副欲言又止的樣子。
  武痴說﹕不過....
  武痴說﹕這寶物就這樣平白的送給你，實在太不甘心，來來來，先讓我看看你有沒有實力得到它！！
  [你看此人如此醉心於武學，為人又豪爽，倒也不忍拒絕他的要求]

再打贏武痴後

  武痴哈哈大笑，說道：『不錯，不錯！果然是有實力的，我服了妳啦！』
  兩方隨即後跳開一步，相視大笑。
  武痴給你一本究極奧義。
  武痴說﹕此書珍貴異常，你拿去之後可要善加利用。
  
          說完武痴便揚長而去，只聽得風中傳來陣陣歌聲，迴盪在滾滾黃沙平原中。

  究極奧義(Final book)
  上面寫了什麼，你完全看不懂～～～難道要找人鑑定一番？

真正的用途還有待巫師寫完後續的部份...