====== 天妖骨粉 任務 ======

  * 首先到地圖[[dreamseven:map:map05|寒澈道觀和凌雲寺]]09處

  * do l off,e,n,e,se,eu,se,se,se,se,e,su,e,eu,e,nu,w,n,nw,n,n,n,ne,n,e,e,e,e,e,e,e,e,n,n,n,l on

    寒澈道觀-中庭 - 
        你正走在道觀內的中庭，中庭為道觀內的的中正部份，可通往道觀各
    處的建築。整體來說，觀內建築分成人造景觀及自然景觀兩大類，建築本
    身也有等級差別，可分成殿式建築、大式建築及小式建築三個等級。四週
    環境清幽安祥，路過的道人都親切地跟你打聲招呼。
        這裡明顯的出口是 northwest、south 和 north。
      寒澈派第三代以心契道 莫月柔(Mo yue-rou) 正站在這裡

  * talk with mo
   你對莫月柔說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   莫月柔說: 如果想打聽關於『畢松柏、畢大哥』的問題，可以問(ask)我。

  * ask mo about 畢大哥
   你向莫月柔打聽有關『畢大哥』的消息。
   莫月柔說道﹕喔喔～～你認識倚霄派的畢大哥嗎？

  * ask mo about 畢松柏
   你向莫月柔打聽有關『畢松柏』的消息。
   莫月柔說道﹕唉...是啊，今日難得畢大哥來這兒做客，但他要事纏事，沒有空跟我見面。

  * say 見面
   莫月柔說﹕如果你願意的話，是否能請妳幫我把這個絲娟交給他呢？

  * say 願意
   莫月柔(Mo yue-rou)高興地像小孩子似的蹦蹦跳跳。
   莫月柔說﹕那真是謝謝你了。
   莫月柔從懷中取出一條絲娟交給了你。
   你說﹕願意

  * look cloth (絲娟(Silk cloth))
   這是一條女性隨身攜帶的絲娟，有股淡淡的花香味。

  * do l off,s,s,s,w,w,w,w,ne,give songbo cloth,l on,l
   寒澈道觀-觀景台 - 
       觀景台雖然位於倚霄山半山腰，佔地不高，但由於此處面臨溪谷，往
   北方望去的視野內盡是一片開闊，上仰月星、下觀溪林，由晨至夜，勝景
   無時無刻都不一，其千變萬幻而奪天地之美處，只有真正見識過的人才能
   體會，不是三言兩語就能道盡的。
       太陽無奈地緩緩掛向西邊的才露新芽的樹梢。
       有點起霧了。
       這裡明顯的出口是 east 和 southwest。
     倚霄派弟子 畢松柏(Bi songbo) 正站在這裡

  * give songbo cloth
   你給了畢松柏一條絲娟。
   畢松柏說﹕這...這可不是莫小姐的絲娟嗎？
   畢松柏(Bi songbo)向你道謝。
   畢松柏說﹕非常謝謝你的幫忙，讓我們能稍減相思之苦，這個骨粉就送給你了吧。

  * look powder (天妖骨粉(Devil powder))
   這是一堆由萬惡之首天妖的骨頭所磨出的粉末，不斷冒出一絲淡淡的
   妖氣。不少武林中人都知，只要把這種粉末塗抹（daub）在武器上頭，會
   提升該武器的功能，為一不可多得的寶物。
