到  [[dreamseven:map:recallstart| 主要地圖]] 的 31 處, 對著 [馬商(Horse trader)]
  say 此馬非良馬

馬商(Horse trader)
會回應
  馬商說﹕良馬都在這裡了啊，您就挑個幾匹吧。

  馬商說﹕這些確實是萬中選一的良馬呀，難道客倌您不滿意麼？

繼續 say 此馬非良馬

  馬商說﹕客倌，您多心了吧，這些馬都是上上之選呢。

繼續 say 此馬非良馬

  馬商說﹕客倌，我們這裡就這些馬了啊，如果您不想買，就別妨礙我們作生意呀。

繼續 say 此馬非良馬

  馬商說﹕蠢貨！滾出去吧！我們這裡沒有可以賣給你的馬！！
  [妳被馬商一腳踢了出去]

繼續 say 此馬非良馬

  馬商說﹕客倌，您果然是識馬的伯樂呀... 好吧，我把我的愛馬牽出來給您看....
  [馬商轉身進去牽了匹馬出來，只見此馬神駿非凡，的確是匹千里馬]
  馬商說﹕10000 文錢，如何？此馬本是無價，但我需要這些錢回磐龍城一趟，算是結個緣，將此馬讓與你。
  
  [買下牠嗎？ yes / no]

回答 [yes]

  馬商說﹕其實我根本不想收你錢，只是試試你的誠意罷了。
  馬商說﹕乖馬兒，以後可要好好的聽主人的話。
  馬商(Horse trader)輕輕地拍拍烈風黃(Fierce-wind horse)的頭.
  
          [說完馬商便轉身出馬槽了。]
  
  馬商往東離開。

烈風黃(ierce-wind horse)為only horse

  烈風黃(Fierce-wind horse)
  傳說黃沙平原中產著一種黃色烈馬，此馬來無影，去
  無蹤，其能力可媲美名馬『的盧』，是為萬中選一的
  良駒，據說後來有個商人費了許多力氣才捉到一隻，
  此馬看來神駿非凡，難道這隻便是....？

如已被人騎走, 則會解到銀星(Silver-star horse)

  銀星(Silver-star horse)
  此馬身如白雪，伴之如星點般的銀斑，高
  大神駒，看來的確是千中擇一的良品。