====召喚武士，消滅八歧====

首先先到東方島出雲山第二層

  山腰 - 
      來到這裡溫度漸漸降低，濕氣也變重了，濕濕冷冷地感覺很不舒
  服，山壁上竟有一塊區域結成一片冰壁，敲碎也許有什麼(break)。
      夜幕低垂，滿天繁星。
      微風輕輕的吹著，令人心況神怡。
      這裡明顯的出口是 northwest 和 south。
break 冰壁
  妳一拳擊向冰壁，--乓-- 一聲響，冰壁碎裂露出一個洞口。
enter
  雪女突然開始攻擊你﹗
  冰鏡之洞窟 - 
      來到這個山洞寒氣逼人，一看四周竟然都是厚厚的冰壁，冰壁表
  面光亮無比，像是天然的鏡子，山洞裡有一座冰結而成的臥床，你光
  站在洞口就渾身發抖，巴不得趕快離開這裡。
      這裡唯一的出口是 out。
    雪女(Yukionna) 正站在這裡
kill yukionna
    雪女攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    雪女死了。
  
    你得到 21002 點經驗值!
look corpse
  他的遺物有﹕
            冰雪絲衣(Ice-silk cloth)
            雪玉鐲(Ice bracelet)
get bracelet from corpse

look bracelet
  一只雪白的玉鐲，隱隱發出白光，從玉鐲傳來清涼入心而不寒冷的涼
  意，你不由得小心弈弈深怕不小心摔壞了它(break)。
然後到出雲山第二層
  山坳 - 
      這裡是一處不深的山坳，山坳上是陡峭的岩壁，不時有石塊跟雪
  球滾到山坳前，四周的岩壁上長了一些雜草跟小樹，生命力旺盛的根
  部四處攀抓，堅硬的岩石也被撐開了裂縫。
      夜幕低垂，滿天繁星。
      有點起霧了。
      這裡唯一的出口是 north。
    武人冰像(Warrior ice statue)
look statue
  一座高大的冰塊，冰塊中是一位壯碩的中年武者，從他腰間的長刀並
  未出鞘看來，應是促不及防之下遭到冰封，冰塊外圍正在慢慢融化，
  不過照這種速度看來沒有十幾二十年是融化不完的。
break bracelet
  妳一狠心拿起雪玉鐲往地下用力一砸，頓時雪玉鐲碎裂成無數破片
  
  ，同時周遭寒氣被碎片吸收化成溫暖的白光，妳在白光中只覺得宛如重生！
  
  冰像受到雪玉鐲白光照射迅速地融解，冰塊中的武者也慢慢回復血色。
  
  柳生．筧向妳深深一鞠躬，隨後往山頂的方向縱躍而去。
  
          柳生．筧喊道：八歧大蛇！今日定要將你這禍害除去！！
