====呼叫劍牙巨虎====
首先到遺世島千古石林

打死鐵脊龍, 可取得鐵龍血(Shell dragon blood)(隨機)

然後到遺世島獸原
  遺世島－山坳 - 
      這裡位於山壁間的一處凹陷，山凹裡面竟然是一大片冰壁，透過
  冰壁約略可以看見冰壁後面是一個大山洞，從山坳裡面源源流出清澈
  冰涼的水，匯聚成一條小溪，流向草原。
       現在是正午時分，遮天蔽日的塵土飛得老高，天色黃黃的。
      天空正飄著毛毛細雨。
      這裡唯一的出口是 east。
hit 冰壁
  妳猛力一拳擊向冰壁，--乓-- 一聲響，冰壁頓時成碎裂一地的冰塊。
enter
  遺世島－冰窟 - 
      這裡是一個巨大的冰窟，周圍都是厚厚的冰層使得此處充滿著凍
  骨的寒氣，冰層中偶而可以看到被凍結的動物，融化的水滴在地板上
  形成一條條清澈的小水流。
      這裡唯一的出口是 out。
    巨冰(Ice)
look ice
  一個巨大的冰塊，像座小山似的，裡面有一個看不清的巨大物體
  ，冰塊以極為緩慢的速度融化，或許可以灑(labber)點東西融化它。
labber blood
  妳將紅色液體潑灑到冰上，冰塊隨即冒出蒸氣急速融化。
  
  突然巨冰裂開，一個巨大的身影出現在你面前！
  
          從 遺世島 傳來令百獸都為之驚恐的吼叫聲！！
  
  劍牙巨虎突然開始攻擊你﹗

  魔獸  劍牙巨虎(Sword tiger)
look tiger
  上古魔獸，兩枝長逾五尺的尖牙露在大嘴之外，加上比屋子還大的身
  軀，讓看見的人或動物心中只有死亡的念頭，牠就是稱霸上古的群獸
  之王。
kill tiger
          【遺世島】：上古魔獸  劍牙巨虎  被英勇的文泰來消滅了...
  
  你得到 6 點聲望。
    劍牙巨虎攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    劍牙巨虎死了。
  
    你得到 28003 點經驗值!
PS: 1/5000 機率可得到 save wp