====呼叫利貝亞森====

首先到遺世島獸原

  遺世島－獸原 - 
      這裡是一望無際的大草原，長滿及膝的青翠雜草，還有許多不知
  名的花草植物，草原上飛舞著七彩蝴蝶和奇異的昆蟲，遠遠可以看到
  珍禽異獸在草原中奔跑覓食，放眼望去渺無人煙，儼然是動物的世外
  桃源。
      更深夜沉，滿天繁星熠熠生輝。
      雨越下越大了。
      這裡明顯的出口是 south 和 west。
      奇獸  紗牙羅獸(Huge horn monster)

  紗牙羅獸攤倒在地上，抽慉了幾下...。
get all from corpse
  妳從紗牙羅獸的屍體身上搜出一隻紗牙羅號角。

  紗牙羅號角(Horn bugle)
look bugle
  一隻巨大的號角，應該可以吹出驚動天地的聲音(bugle)。

然後到遺世島千古石林

  遺世島－海角天涯 - 
      這裡是一斷崖，距離海面約有百尺高，崖下是澎湃翻騰的海浪及
  巨大尖銳的礁石，強勁的海風讓你搖搖晃晃難以站穩，一波波海浪撞
  擊崖壁形成沖天的浪花，可謂天然奇景，如果在這邊吹號角的話，說
  不定可以傳到大陸。
      起風了，一片片發黃的樹葉，紛紛揚揚隨風飄起。
      有點起霧了。
      這裡唯一的出口是 out。
bugle bugle
  妳舉起號角用力的吹響，嗚～嗚～的聲響直達天際，哇，連號角都吹裂了。
  
  突然海中一道巨大的黑影迅速接近，一條巨大的身影從海中浮現！
  
  
           遺世島 的方向傳來響亮的號角聲，隨後一道巨浪襲向海角天涯！！
  
  利貝亞森突然開始攻擊你﹗

      魔獸  利貝亞森(Leviathan)

look leviathan
  巨大的海蛇，擁有像劍一般的利牙，盔甲般的鱗甲，當牠在海中翻滾
  時會引起大海嘯，是名符其實的海中王者，據說牠會襲擊船隻，至於
  是何原因仍無人知曉。

          【遺世島】：上古魔獸  利貝亞森  被英勇的文泰來消滅了...
  
  你得到 7 點聲望。
    利貝亞森攤倒在地上，抽慉了幾下...。
  
    利貝亞森死了。
  
    你得到 34176 點經驗值!

PS; 1/5000 的機率可以得到 save eq


