====== 建構中 ======
在遺世島地圖05處enter，可以找到船長的屍體(Captain's corpse)
  遺世島－洞窟 - 
      這裡是一個陰暗的洞窟，四周結滿蜘蛛網，地面散落許多骨骸，
  角落暗處似乎有東西在窺探你，空氣中滿是屍味及霉味。
      這裡唯一的出口是 out。
    船長的屍體(Captain's corpse)
search corpse會拿到一頂染血船長帽(Captain's hat)
  妳仔細找了找骨骸及四周，在散落的骨骸中找到一頂還蠻完整的帽子。
再來到右上角[[dreamseven:map:recallstart|無砂鎮]]29處，【give sailorman hat】，會得到一本航海日誌(Red journal)
  妳拿給水手一頂 染血船長帽，並說明在洞窟所發生的事。
  水手(Sailorman)「唉」的一聲嘆了口氣。
  水手說道：原來船長也遇害了。這本日誌是船長一直很重視的，原本
  要還給船長，現在我留著也沒用了，就給你當紀念吧。
  水手給你一本航海日誌。
【review journal】會有機會拿到1~3張不等的paper
  妳將日誌仔細地翻閱，結果日誌禁不起摧殘而散落一地了。
  
  從日誌的夾頁中掉出來一張羊皮紙！
  
  從日誌的夾頁中掉出來一張羊皮紙！
look paper後，會有三種不同位置的情況：

→若星星記號在右上角：
                                                
                          ★
                      ｜   
                  □     
              ｜        
                          □  □
                  ｜         
                －□          
                  ｜  ｜      ｜
                    －    □
                          
則到[[dreamseven:map:lostislandmap|遺世島獸原]]03處【dig】

→若星星記號在中左：
                      
                          □
                      ｜    
              □  ★  □－    □
                            
                        －□
              ｜      ｜      
              □              □
              ｜          ｜   
                  □      
                  ｜      
                    －  
則到[[dreamseven:map:lostislandmap|遺世島獸原]]02處【dig】

→若星星記號在左上角：
  
          ★                        
                        ╱
                      □ 
                ╱   
                        －□  □
                  ｜          ｜
            
                      ｜    
                －□          □
              ｜          ｜  ｜
              
                      ｜  
                    －□
則到[[dreamseven:map:lostisland1000yrstonefroestmap|遺世島千古石林]]04處【dig】
  妳對照著圖上的位置，動手開始挖掘。
  一陣辛苦挖掘後，妳挖出了一些財寶。
  妳覺得還有寶物，於是繼續挖掘下去。

  妳挖到滿身汗水跟泥土，又挖到了一些寶物。
