先到疾風門
   左使之房 - 
       這裡是疾風門左使的專門房間，你一進到這裡就感覺到有些冷氣襲
   來，大概是因為這裡四周的窗戶都是打開的，而且很少關過，不過難道
   不怕小偷嗎？疾風門的左使游機子就是住在這個房間，似乎現在不太快
   樂的樣子，東邊是主要的走道，走道上打掃的一塵不染。
       這裡唯一的出口是 east。
     疾風門光明左使「如雲幻境」游機子(Left-escort you) 正站在這裡
talk with you
   你對游機子說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   游機子說: 如果想打聽關於『moon_force、name、小冊子、冊子』的問題，可以問(ask)我。
ask you about moon_force
   你向游機子打聽有關『moon_force』的消息。
   游機子說道﹕殘月心法是我疾風門各長老所共同創造出來之品，
   小兄弟若有心學習，可以向我詢問(enquire)。 
enquire you
   游機子說：若小老弟能報知本門門主軒轅烈大哥目前狀況，定當傾囊相授所學。
   游機子(Left-escort you)拱手作揖，很有禮貌的對你說：「在下游機子(Left-escort you)！ 請多指教！」
   你看見了軒轅烈，就將光明左使尋找軒轅烈之事告之。 
到步靈城中央找軒轅烈(Shiuan yuan lieh)
   軒轅烈(Shiuan yuan lieh)「唉」的一聲嘆了口氣。
   軒轅烈說﹕小老弟請你轉告他說我在近日之內會回去。
   軒轅烈(Shiuan yuan lieh)向你道謝。 
回到疾風門
   你一字一字的慢慢告訴游機子疾風門門主的下落。
   游機子聽完你的告知後，對你說道：
   小老弟我現在將疾風門的殘月內功口訣教授與你，要仔細聽好了！
   ※ 游機子將疾風門的殘月心法口訣傳授與你。 ※
   你突然對「殘月心法」有了更深一層的領悟﹗(提昇至第1級)