前往無砂鎮

   海政司-前庭 -
       這裡就是海政司了, 你發現這裡堆積了很多一包一包的貨
   物, 都是還未經海政司核準的貨物, 因此沒辦法交易, 不過如
   此看來, 海政司的動作還真慢...
       這裡明顯的出口是 out 和 enter。
   王霸(Wang bar) 正站在這裡
   二位海政司守衛(Guard) 正站在這裡
say 王八狗官
   你說﹕王八狗官
   王霸愣了一愣, 隨即大怒道: 小賊找死 !!。
   王霸恨恨的說:小賊就不要讓我找到你全家....。
   王霸開始緊跟著你。
out

kill bar
   王霸死了。
   你撿起一個王霸的官印。
   你撿起一張簽出條。

do l off,s,s,s,s,s,s,e,s,w,enter 石屋,l on

give mark to yu chen
   你給了余滄一個王霸的官印。
   余滄一臉疑惑的說﹕啊! 這不是那個狗賊的官印嗎?
   余滄說﹕這位兄台是從何得此官印的？
   你將取得官印的過程告訴余滄...。
   余滄(Yu chen)點了點頭。
   余滄說﹕不錯不錯....那狗賊也算有了報應....。
   余滄(Yu chen)愉快地微笑著。
   余滄說﹕只可惜兄弟不適合再練滄海刀訣...
   余滄激動的說﹕請受某家一拜!
   余滄(Yu chen)彎下身深深一鞠躬！
   余滄激動的說﹕在下早年在江湖上闖蕩, 偶然得到一個小玩意兒, 這下就送給了閣下吧!
   余滄給你一把碧海餘韻。
PS:若是刀類武器知識(blade)> 31，則可習得滄海刀訣(sea-blade)

do l off,s,s,s,e,e,e,e,s,e,l on

give paper to man
   你給了船老大一張簽出條。
   船老大(Boat man)瞠目結舌，好像看到了一件不可思議的事。
   船老大激動的說﹕他奶奶的...這是簽出條啊!!
   船老大望了你一眼...。
   船老大忽然走進船艙...。
   船老大(Boat man)張著個大嘴, 不停呵～呵～的笑著....
   船老大對你說道: 這是我從南海帶來的寶駒, 這就送給你吧...
   
   南海赤馬(The best horse) 

or 
do enter,enter,e,n

give paper to gi
  妳給了謝基一張簽出條。
  謝基(Shi gi)高興地像小孩子似的蹦蹦跳跳。
  謝基激動的說﹕感謝這位兄弟!!
  謝基說道:在下一定公開表揚閣下的善行!!。
  謝基(Shi gi)愉快地微笑著。
  (你的聲望增加了!!) 
