======  清風、清玉腕解法 ======

do l off,e,n,n,n,w,w,n,ne,ne,n,n,ne,n,e,n,n,nw,eu,ne,n,n,n,n,n,n,n,ne,n,n,nu,n,nw,nw,w,w,w,n,enter,l on,l

  小藥店-內室 - 
      一走進內室，原先的霉味早已被濃郁的藥味及陳年的書
  味給取代了，在堆積如山的書堆後是一個年不過二旬的少年
  人，作郎中打扮，看來就是這間藥店的主人了.
     這裡唯一的出口是 out。
     「採藥蝶」苗芃(Meo pun) 正站在這裡
talk with pun
   妳對苗芃說: 你好.. 有什麼地方我可以效勞的嗎?
   苗芃(Meo pun)「唉」的一聲嘆了口氣。
   苗芃說﹕唉，連苗族長的宿疾都無法醫療，我學醫又有什麼用....。 
   苗芃說﹕畢竟苗族長所要的『藥材』太特殊，叫我怎麼去找.....
ask pun about 藥材
  妳向苗芃打聽有關『藥材』的消息。
  苗芃說道﹕要壓制苗族長的病情需要:金砂作藥引，金梠草,清心石綠果作藥函，最後來要用百花釀來作尾....   

金沙拿法:
do l off,e,n,n,n,w,w,n,ne,ne,n,n,ne,n,enter,n,n,n,n,n,n,n,n,jump into well,l on,l

  古井 - 
      這裡是步靈城中央廣場中心古井中，這裡雖然叫古井，但卻還有一
  些水從這裡經過，令你的腳底有一點濕濕的，這裡並無什麼燈光，只靠
  上方來的燈光照耀下來，而在你腳下的水流似乎沾有一些些的金色物質
  ，好像可以撈起來的樣子。
      這裡明顯的出口是 up、east、south、west 和 north
scrape sand
  純情小男孩撈了一點金沙起來。
get sand
  妳撿起一堆金沙。

金梠草拿法:
do l off,e,n,n,n,w,w,n,ne,ne,n,n,ne,n,e,n,n,nw,eu,ne,n,n,n,n,n,n,n,ne,n,n,nu,n,nw,nw,w,w,w,w,lon,l
 
  廣場 - 
      這裡是苗家村的主要廣場，孩童到處在這裡嬉戲，據說
  苗家村自封建時代時就已存在，外面天翻地覆，這兒卻始終
  如一，由於宗族的力量，苗家村一直在十萬大山中與世無爭
  的存在著，在廣場中有一個水缸，讓勞累的你一看就感到口
  渴囉....
        這裡明顯的出口是 east 和 northwest。
    陶製水缸(Pot)

look pot 
  一個大水缸, 裡面裝的是山泉水喔....@_@, 不過怎麼缸裡閃閃發亮..? 也許你應該搜索(search)一下。

search pot
  你發現缸底似乎有一株金色植物，你可以把它撿(take)出來!

take 金色植物
  妳用一雙大手在水缸裡亂掏，抓出了一株金色的植物！

(此物reborn時間較長(1到數小時) 無耐心等待可以喝光pot(限lv5以下char) 待pot reborn即可再行撈之!)


清心石綠果拿法:

天城東城門 e e se jump down 可進入小溪 接著n到底

  流波潼 - 
      這裡是位於一處三數丈高的天然瀑布下，溪水自上而降，射入潼前似
  是幽水深谷，又像斷澗之中，在潼前一巨大石眼泉中，直噴上來，高出石
  潼十丈，蔚為奇觀。在你眼前有一天然的平滑巨石，石狀如桌，其大有八
  仙桌的兩倍餘，四旁列有石埻，石在水中，竟成桌形並配以墩座，豈非神
  工鬼斧妙成之物！
      這裡明顯的出口是 down 和 south。
此處要swim sk達39才能down
down後一路走到底 climb 石崖

  石崖上 - 
      這裡是「流波潼」底不為人知的石崖上，這裡的石壁長滿了青苔
  所以相當的滑，在旁邊長了一些十分特別的植物，此地的環境相當的
  特殊才會生長這種特別的植物吧！
      這裡沒有任何明顯的出路。
    方印大師(Fung ying bonze) 正站在這裡
look 植物
  你仔細的瞧了瞧這株植物，發覺有些果實，這此果實俗稱『清心石綠果』，你可以摘(pick)下它。
pick 清心石綠果
  妳小心翼翼的摘下了一顆果實。

百花釀拿法:

do e,n,e,se,eu,se,enter

  草房 - 
      雖只用草覆蓋著，卻高爽寬敞，窗格明亮。堂中掛一幅無名小畫，設
  一張白木臥榻。桌凳之顏色潔淨青白，堂後精舍數間，臥室在內。向陽設
  兩扇柴門，門外一條竹徑，兩邊都結柏展遮護。
      外邊的柴門是開著的。
      這裡唯一的出口是 out。
    「灌園叟」秋先(Chiou-shian) 正站在這裡

把秋先幹掉即可get wine
接著回到小藥店全塞給pun可拿到九轉回魂丹
到o s w nw e 餵食村長 他會給wrists

daily為清風腕(White wrists) 
非daily為清玉腕(White wrists)