======  驅風符 任務 ======

  * 先到 [[dreamseven:map:mountaintunnelmap |山道]] 03 處找 「灌園叟」秋先(Chiou-shian) 要(搶?) 百花釀

  * 再到鬼斷森林

   林間空地 -  
       這是林間的一小片黃土空地，方圓不過數尺，兩旁除了青草綠樹，不
   時可看見螻蟻之類的小昆蟲，兼可聽得鳥叫蟲嗚，為這寂靜的林野增加了
   些許熱鬧。在你西邊有片草原，其高過人數尺，往西向的視野皆被遮敝。
   映入眼簾的尚有一簇雜草叢，隱約可聽到人聲。
       一輪火紅的夕陽正徘徊在西方的地平線上。
       冷雨霏霏，氣氛低迷。
       這裡明顯的出口是 northeast 和 southeast。

  * search here

   你開始仔細的檢查這個地方...
   
   經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
   
    草叢

  * look 草叢

   一簇青綠草叢，頗有間隙能容人穿過去。

  * pass 草叢

   你穿過了高可及人的草叢。
   
   草叢 - 
       你正處在一片草叢之中的丈許圓地，四周皆是不知名的茂盛野草，地
   上散落著數張道士作法用的符咒以及一些空酒袋，在這片闊林綠野中，顯
   著格外怪異。
       現在是正午時分﹐太陽高掛在你的頭頂正上方。
       天空正落下細細的雨絲。
       這裡唯一的出口是 east。
     無名道人(Taoist) 正站在這裡
   
   道人東搖西晃地說道：酒...酒....我還要痛快喝上他三天三夜...
   道人嘆道：秋老頭的百花釀真乃酒中極品，光是那酒香就夠醉死人了....
   無名道人(Taoist)舔了舔嘴唇，露出詭異的笑容。

  * look taoist

   無名道人(Taoist)。
   一個身作道士打扮模樣的人，散發著一股濃濃的酒味，看他醉眼惺忪
   ，身著的道服盡是油膩不堪，嘴裡兀自唱著不知名的小調，一眼便知是個
   酒肉道人。
   他看起來約四十歲左右。
   他已經倒在血泊之中﹐隨時都可能斷氣。
   
     他身上帶著﹕
   
     [腳上穿著]  草鞋(Shoe)

  * search here

   你開始仔細的檢查這個地方...
   
   經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
   
    無名道人(Taoist)
    符咒
    空酒袋

  * look 符咒

   一張破爛不堪符咒，上頭寫的符文早已經過風吹雨淋而不見了。

  * look 空酒袋

   一個已喝完的空酒袋，上頭寫著「百花釀」。

  * give wine to taoist

   無名道人說﹕這可不是秋老頭的「百花釀」嘛...
   無名道人(Taoist)舔了舔嘴唇，露出詭異的笑容。
   無名道人說﹕可真是謝謝你了，這張符咒就送你吧。

  * look seal(驅風符(Wind seal))

   一張道士用來作法的符，上頭用硃砂寫了數行符文，字裡行間透露
   著一股法力。通常這種屬於初入道家的道士的符咒，本身即有相當的法
   力，就是一般人也能念咒施法（charm），只是法術效果不大。

   【驅風符】
   
   攻 擊 力：0
   防 禦 力：0
   心靈抵抗力：0
   物品價值：500
   
     裝備條件：
               無
   
     增加屬性：
               無額外屬性

  * charm

   你點燃一張驅風符，口中喃喃自語，陡地祭地一陣疾風！！
   你手上的符咒燒成只剩下灰燼了。

  * charm

   你點燃一張驅風符，口中喃喃自語，陡地祭地一陣疾風！！
   一陣疾風如刀劍般在阿凹身上造成數處割傷。
   ( 阿凹身上有一些小傷口。 )
