======  無砂鎮西副師官印 任務 ======


do look off, e,n,n,n,w,w,n,ne,ne,n,n,ne,n,e,n,e,e,e,e,e,e,e,e,look on,l

   無砂港內 - 
       這裡已經是無砂港內了, 你可以發現往北的都是一些外國
   人, 可見北邊的港道都是通往較遠的西方船泊處, 而往南邊的港
   道則是通往像扶桑般較近的國家, 你發現這裡的海水極為清澈, 
   令人有跳下去的衝動....
       夜幕低垂，滿天繁星。
       暴風夾帶著大量的雨勢侵襲本區域。
       這裡明顯的出口是 south 和 west。
search here
   妳開始仔細的檢查這個地方...
   
   經過仔細的搜查, 你發現這裡有:
   
    海水
look 海水
   你可以看見有魚類在裡面游動, 如果你覺得泳技不錯, 應該可以跳(jump in)下去抓魚...
jump in 海水

然後走到地圖黑點的地方

   淺海 - 
           ▕        。□。        ▎
           ▕          。          ▎
           ▕        □□。  。。  ▎
           ▕    □。。。□＊□    ▎
           ▕        。    □。□  ▎
           ▕      □。。⊕□      ▎
           ▕  □█。    ＊        ▎
   
       這裡明顯的出口是 south、west 和 east。
     二隻鯊魚(Shark)
     碎屍(Broken corpse)
view corpse
   你在碎屍上找了一找....
   你從碎屍中拿出一個官印!!.
   只見碎屍飄散開來, 已不成形了..

   西副師的官印(Mark) 
look mark
   顧名思義, 就是西副師的官印啊, 看來你應該把他拿給海政司的官員...

   主海政部 - 
       你步行許久, 終於到了這位海政司長官身邊了, 你發現他的
   八仙桌上的公文數量居然高到看不見海政司長官的顏容! 只勉強
   可以看見有一個人在公文中奮鬥, 幸好在他的東邊與西邊又各有
   一位副師幫助, 否則真是不堪設想....
       這裡明顯的出口是 south、west 和 east。
     「海政長官」辛嚭(Sin pai) 正站在這裡
give mark to pai
   你給了辛嚭一個西副師的官印。
   辛嚭一臉疑惑的說﹕啊! 這不是西副師的官印嗎?
   辛嚭說﹕這位老哥是從何得此官印的？
   你將取得官印的過程告訴辛嚭...。
   辛嚭(Sin pai)不停地哭哭啼啼....
   辛嚭(Sin pai)點了點頭。
   辛嚭說﹕哪裡料得到西副師竟有如此下場!!。
   辛嚭(Sin pai)「唉」的一聲嘆了口氣。
   辛嚭說﹕感謝文泰來告知他的下落....
   辛嚭激動的說﹕請受本官一拜!
   辛嚭(Sin pai)彎下身深深一鞠躬！
   辛嚭激動的說﹕本官自當稟明上司, 給與閣下適當的報酬!
   (你的聲望增加了!!) 聲望+1