前往 [[dreamseven:map:northeastswamp3map |東北澤林第三段]] 的 09 處, [push 大石]

  妳突然心血來潮，用雙手灌滿了內勁，只見妳用力的把雙手往大石上搥了下去！！
  只見大石中的發光部份被妳的內勁震了出來。
  妳得到了一塊陰 石！

可得到 [鐵石(Iron stone)], [陽石(Sun stone)], [陰石(Moon stone)], [精鐵石(Top_grade iron stone)] 其中一種

如取得 [鐵石(Iron stone)], 可至 [[dreamseven:map:northeastswamp3map |東北澤林第三段]] 的 05 處, [run 泥沼]

  只見妳身型閃動，已經衝到島上去了。
  小島 - 
      你來到泥沼中心的小島上, 四周一片寧靜, 沒有半點聲響, 
  沒有蟲鳴鳥叫, 在你的身旁有一位礦石專家, 正努力的挖礦石, 
  他似乎沒看到你, 如果你想回去, 可以試著再衝一次.
      現在是正午時分，天上的雲嚴嚴實實的，雪下個不停，天地已是一片潔白了。
      天空正落下細細的雨絲。
      這裡沒有任何明顯的出路。
    礦石專家(Stone expert) 正站在這裡

give expert stone

  妳給了礦石專家一個鐵石。
  礦石專家(Stone expert)低頭沉思 ...
  礦石專家敲了敲這個石頭。
  礦石專家說﹕嗯....這應該不是鐵石....
  礦石專家又敲了敲這塊石頭。
  礦石專家(Stone expert)低頭沉思 ...
  礦石專家好像發現了什麼，高興異常。
  礦石專家說： 這是一塊上好的精鐵石，可以打造不錯的武器，我把它還給你吧。
  
  礦石專家給你一個精鐵石。

可以將鐵石換成精鐵石.


當在身上持有 [陽石(Sun stone)], [陰石(Moon stone)], [精鐵石(Top_grade iron stone)] 時, [combine stone]

  妳將陽石和陰石放在一起，用盡身上內力硬是將它們結合！
  你得到一顆陰陽石！

陰石與陽石會結合成 [陰陽石(Sun-moon stone)] , 再將陰陽石與精鐵石結合 [combine stone]

  妳將陰陽石和精鐵石放在一起，用盡身上內力硬是將它們結合！
  你得到一顆陰陽鐵石！

可以得到 [陰陽鐵石(Sun-moon iron stone)], 再到 [[dreamseven:map:northeastswamp3map |東北澤林第三段]] 的 06 處, [push 石像的眼睛]

  只見妳往石像的眼睛一推，頓時妳的身影消失不見了。
  石穴 - 
      你毫無防備的掉到這個石穴裡，這裡熱得讓人以為到了火山
  裡頭。在石穴的深處發現了一個熔爐，冒出熊熊火燄。旁邊還有
  一位獨臂老人正在打造一把劍，他對你的到來似乎很高興, 在這
  裡也有一個石像, 可是好像跟你剛才所看到的不太一樣.....
      這裡沒有任何明顯的出路。
    獨臂鐵匠 獨臂老人(Oldman) 正站在這裡
    石像(Statue)

把陰陽鐵石交給獨臂老人, [give oldman stone]

  妳給了獨臂老人一顆陰陽鐵石。
  獨臂老人(Oldman)低頭沉思 ...
  老人摸了摸這塊石頭。
  獨臂老人說﹕謝謝你阿，小兄弟。
  老人拿起了一把劍，開始打造那把劍。
  獨臂老人(Oldman)擦擦額頭上的汗水.
  過了一會獨臂老人手上多了一把發著藍光和紅光的劍。
  獨臂老人說﹕我的夢想已經完成了，這把劍在不在我身邊已經不重要了，我就把它給你吧。
  獨臂老人給你一把陰陽長劍。

即可得到一把 [陰陽長劍(Yin-yang longsword)]

  陰陽長劍(Yin-yang longsword)
  這是一把由獨臂老人所打造出來的最佳傑作，劍刃的地方有著絲
  絲的寒氣，寒氣的外圍卻又包圍了一層暖氣，入手之後，令人為
  之一震。

陰陽長劍的屬性為隨機, 故每次取得的能力皆會有所不同

  【陰陽長劍】
  
  攻 擊 力：40
  防 禦 力：0
  心靈抵抗力：0
  物品價值：10000
  
    裝備條件：
              所需力量：40
              所需敏捷：60
              所需智慧：40
  
    增加屬性：
              智慧(INT)：2
              敏捷(DEX)：-2
              攻擊命中率：15
              生物(BIO)：-1
              獸性(BAR)：-1
              魔法(WIT)：1