
區域說明：
      港都 賽安尼爾斯(Cyaneous)位於皮斯活火山旁，往北通往聖士遺址，往東可到維南族廢墟，
      是東方大陸由海路到西方大陸的要道，岩岸的地形造就 賽安尼爾斯成為西方第一大港，港口
      中停泊著來往世界各地的船隻，港都聚集了世界各地形形色色的人，其中最多就是海賊，為
      了找尋海上的秘寶，海賊們在港都整備船隻與食物，當然免不了會製造一些事件。港都的治
      安是由海軍負責，海軍在這邊設了一個分部，主要是維持港都的秩序以及監控海賊的一舉一
      動，此外，港都還有許多的商店與酒吧，不分日夜總是熱鬧非凡。
      
      港口設有數個碼頭，有通往世界各地的航線，包括
        北海航線－前往極北冰原
        南洋航線－前往南洋群島
        尋寶航線－前往埋藏秘寶的無名小島
        東方一號航線－前往東方日出之島
        東方二號航線－往東方大陸
        東方三號航線－往東方大路無沙鎮

      航線的規畫除了東三線確定與無沙鎮相通之外，其它航線留給 wiz 們發展。
      另外可以有些船舶以定期靠岸的方式停靠於碼頭，讓玩家可以上船 k mob，解 quest 等。

      港都中的酒吧會聚集一些奇奇怪怪的人，例如：海賊、魔法士、戰士、詩人...等，可以
      以隨機的方式出現，增加趣味。不同的酒吧會聚集不同種類的人。

      海軍分部中可以設一名海軍少將，另外設計懸賞遊戲，將懸賞單上的 mob 打死後可以到
      這邊領得獎賞。

      港都內休息的地方有 宿屋 跟 旅館 兩間，提供不同種類的休息。例如休息花的時間、恢復程度等