區域景觀敘述：
  強勁的海風吹來，濕濕熱熱地充滿海洋的味道。
  遠方的天空中，幾隻海鷗翱翔在船桅的上方。
  風聲中，你似乎可以聽到海浪拍擊岸的聲音。
  嘿喲∼嘿喲∼港邊的水手們還在船上辛勤的工作著。
  一陣強風揚起地上的沙塵，隨後消失在道路的遠方。

-------------------------------------------------------------------------------------
              08                                          56 往小鎮
                ╲                                      ╱
              01－09      18－19－20              54－55
                    ╲      ╲  ╲  ╲          ╱
                  02－10－21－22－23－24      53
                        ╲    ｜  ｜  ｜    ╱
                      03－11－25－26－27－28
                            ╲    ｜  
                          04－12－29  30  31
                              ｜  ｜  ｜  ｜
                              13－32－33－34
                              ｜  ｜  ｜  ｜
                          05－14－35  36  37
                            ╱    ｜  
                      06－15－38－39－40－41－45
                        ╱      ╱  ╱  ╱      ╲
                  07－16      42－43－44          46
                    ╱                              ╲
                  17                                  47－48
                                                            ╲
                                                              49
                                                              ｜
                                                              50
                                                                ╲
                                                                  51－52 往維南族廢墟
-----------------------------------------------------------------------------------------
01一號碼頭
  這裡是賽安尼爾斯的一號碼頭，整個碼頭用岩石與木頭搭建而成，
  碼頭上有幾根粗的木樁，用來綁繩子固定船隻，碼頭足夠同時停泊
  兩艘大船，碼頭旁的木牌寫著【北海航線】。
  [exits]east

02二號碼頭
  這裡是賽安尼爾斯的二號碼頭，整個碼頭用岩石與木頭搭建而成，
  賽安尼爾斯鄰近皮斯活火山，屬於岩岸，很適合作為港口，許多經
  商的船隻都在此地停泊，碼頭旁的木牌寫著【南洋航線】。
  [exits]east

03三號碼頭
  這裡是賽安尼爾斯的三號碼頭，整個碼頭用岩石與木頭搭建而成，
  碼頭上有幾根粗的木樁，用來綁繩子固定船隻，碼頭足夠同時停泊
  兩艘大船，海賊的船隻經常在這個碼頭停泊，碼頭旁的木牌被不知
  名人士塗改成【尋寶航線】。
  [exits]east

04四號碼頭
  這裡是賽安尼爾斯的四號碼頭，整個碼頭用岩石與木頭搭建而成，
  四號碼頭是最大的碼頭可以同時停泊六艘大船，同時碼頭的構築也
  特別堅固，可以承受砲擊而不會有大損傷，王國的使節船、海軍戰
  船都在這個碼頭靠岸。
  [exits]east

05五號碼頭
  這裡是賽安尼爾斯的五號碼頭，整個碼頭用岩石與木頭搭建而成，
  五號碼頭是往東方大陸航線的三個碼頭之一，停泊開往東方的船隻
  ，碼頭上豎立著大牌子，上面寫著【東方一號航線】。
  [exits]east

06六號碼頭
  這裡是賽安尼爾斯的六號碼頭，整個碼頭用岩石與木頭搭建而成，
  六號碼頭是往東方大陸航線的三個碼頭之一，停泊開往東方的船隻
  ，碼頭上豎立著大牌子，上面寫著【東方二號航線】。
  [exits]east

07七號碼頭
  這裡是賽安尼爾斯的七號碼頭，整個碼頭用岩石與木頭搭建而成，
  七號碼頭是往東方大陸航線的三個碼頭之一，停泊開往東方的船隻
  ，碼頭上豎立著大牌子，上面寫著【東方三號航線】。
  [exits]east

08北角燈塔
  佇立在港口北方的燈塔，用石塊堆砌而成，高約十幾碼，夜晚或天
  候不佳時會燃燒火堆做為船隻入港的指引，有些釣客喜歡在這個地
  方釣魚。
  [exits]southeast

09海岸
  這裡是港口的海岸邊，腳底下是用石塊鋪成的道路，岸邊放有許多
  大岩石用來抵擋海浪的侵襲，海浪不時地拍打岸邊激起陣陣水花。
  [exits]west,northwest,southeast

10海岸
  這裡是港口的海岸邊，腳底下是用石塊鋪成的道路，岸邊放有許多
  大岩石用來抵擋海浪的侵襲，岩石上有幾隻小螃蟹爬來爬去。
  [exits]east,west,northwest,southeast

11海岸
  這裡是港口的海岸邊，腳底下是用石塊鋪成的道路，岸邊放有許多
  大岩石用來抵擋海浪的侵襲，路旁有些海蟑螂在四處逃竄。
  [exits]east,west,northwest,southeast

12海岸
  這裡是港口的海岸邊，腳底下是用石塊鋪成的道路，岸邊放有許多
  大岩石用來抵擋海浪的侵襲，海風中夾雜水氣吹得你濕黏黏的。
  [exits]west,northwest,south

13海岸
  這裡是港口的海岸邊，腳底下是用石塊鋪成的道路，岸邊放有許多
  大岩石用來抵擋海浪的侵襲，岩縫中躲著一些小魚慌張地竄逃。
  [exits]east,south,north

14海岸
  這裡是港口的海岸邊，腳底下是用石塊鋪成的道路，岸邊放有許多
  大岩石用來抵擋海浪的侵襲，往海面看去有幾艘船隻正在行進。
  [exits]east,west,north,southwest

15海岸
  這裡是港口的海岸邊，腳底下是用石塊鋪成的道路，岸邊放有許多
  大岩石用來抵擋海浪的侵襲，海浪不時地拍打岸邊激起陣陣水花，
  將路面濺濕了一塊。
  [exits]east,west,northeast,southwest

16海岸
  這裡是港口的海岸邊，腳底下是用石塊鋪成的道路，岸邊放有許多
  大岩石用來抵擋海浪的侵襲，天空中不時有海鷗盤旋。
  [exits]west,northeast,southwest

17南角燈塔
  佇立在港口南方的燈塔，用石塊堆砌而成，高約十幾碼，夜晚或天
  候不佳時會燃燒火堆做為船隻入港的指引，往南邊望去可以看到遠
  方煙霧繚繞的皮斯活火山。
  [exits]northeast

18破手套酒吧
  這裡是間熱鬧的酒吧，雖然裝潢很破舊，但是喜歡這裡的酒的客人
  還是會來到這邊來光顧。
  [exits]east,southeast

19耶子殼酒吧
  這個酒吧除了賣酒之外，還有賣一些外地的飲料，是從各地來到港
  都的旅客帶來的，所以店中會有些女人、小孩到這裡品嘗新奇的飲
  料。
  [exits]east,west,southeast

20雙貝酒吧
  這個酒吧的四周牆上裝飾排列著各種貝殼，看得你都眼花繚亂，這
  間酒吧的主人是在港都長大的，自小就有搜集貝殼的嗜好，長大後
  就開了這家酒吧，你四處看了一下，發現連酒杯也是使用貝殼製作。
  [exits]west,southeast

21瞭望台
  這裡有一座木頭架成的高台，是海軍用來監看海岸用的，台上備
  有狼煙，有事發生的時候能迅速的通知分部，台下有幾名海軍在
  站崗。
  [exits]east,west

22大鬍子酒吧
  這間酒吧實在有點髒亂，凌散的桌椅上躺臥著一些醉醺醺的酒客，其它
  客人則是粗暴地大口喝酒，整個酒吧鬧哄哄地亂成一團。
  [exits]east,west,south,northwest

23金閃酒吧
  走進這間酒吧會以為是到了皇宮，粉飾明亮的牆上掛著許多名畫，兩旁
  擺著雕像及陶瓷，天花板上掛著價值非凡的水晶吊飾，實在是華麗無比，
  你看到來這邊的都是一些穿著整齊的軍官、貴族等不平凡的人物。
  [exits]east,west,south,northwest

24巴那那酒吧
  這間酒吧中擺放著一些植物，有的上面還結著果子，這家酒吧的主人是南洋
  來的旅客，酒吧中提供特釀的南洋水果酒，有其獨特的風味。
  [exits]west,south,northwest

25宿屋
  這裡是一間蠻大的宿屋，往來港都的旅客少不了要到這邊來寄宿一晚，從外
  面觀看就知道有不少客房住滿，看來生意不錯。  
  [exits]east,west,north

26港都大道
  這裡是貫通港都的主要道路，路面相當寬闊而且平整，兩旁林立著商家、店
  面，路上可以看到形形色色的人走動。
  [exits]east,west,south,north

27旅館
  這裡是一間豪華的旅館，雖然不是很大但是裝潢、設備都很不錯，如果你覺
  得累了可以訂個房休息一下。
  [exits]east,west,north

28果菜大市場
  這裡是港都 賽安尼爾斯中的果菜、魚肉買賣大市場，港都與鄰近城鎮的食物
  交易都在這個市場進行，你看到市場中攤位眾多，有各式各樣的蔬菜、水果、
  魚肉等，到處是攤販叫賣聲，非常地熱鬧吵雜。
  [exits]west,northeast
  [配置]水果販(Fruiterer)
  [配置]肉販(Meatman)
  [配置]魚販(Fishmonger)
  [配置]菜販(Greengroser)

29港都大道
  這裡是貫通港都的主要道路，路面相當寬闊而且平整，兩旁林立著商家、店
  面，西邊的岔路可以通往海岸邊。
  [exits]west,south,north

30海軍分部－集合場
  這裡是海軍的集合場，海軍的整隊、操練和檢閱都在這邊進行，場上有些海
  軍正在進行訓練。
  [exits]south

31海軍分部－會議室
  這裡是海軍幹部開會用的會議室，橢圓的長桌旁擺著七張椅子，前
  方掛著黑板還有幾幅海圖，透過窗戶看過去可以看到集合場。
  [exits]south

32港都大道
  這裡是貫通港都的主要道路，路面相當寬闊而且平整，兩旁林立著商家、店
  面，路旁可以看到海軍分部的大門及建築。
  [exits]east,west,south,north

33海軍分部－大門
  這裡是海軍分部的大門口，門旁邊的黃銅牌子上刻著海鷗標記以及
  "ＭＡＲＩＮＥ"，兩旁有海軍的哨兵正在站哨，往裡面看過去可以
  看到白色的建築物及寬闊的操場。
  [exits]east,west,south,north

34海軍分部－辦公室
  這裡是海軍辦公室，中間擺了一張大大的辦公桌，旁邊立著一些旗
  子，右邊的牆上則張貼著許多的懸賞單，左邊牆上幾個大字寫著
  "海軍港都分部"，南邊設有一個小牢房。
  [exits]west,south,north

35港都大道
  這裡是貫通港都的主要道路，路面相當寬闊而且平整，兩旁林立著商家、店
  面，從西邊的道路看過去可以看到澎派的海岸。
  [exits]west,south,north

36海軍分部－集合場
  這裡是海軍的集合場，海軍的整隊、操練和檢閱都在這邊進行，場上有些海
  軍正在進行訓練。
  [exits]north

37海軍分部－監牢
  這裡是海軍分部的附設監牢，四周牆壁以鐵板覆蓋只留下一道小小的通風鐵
  閘，牢門以粗實的鐵柱圍成，即使用鋒銳的刀劍也砍不斷。
  [exits]north

38瞭望台
  這裡有一座木頭架成的高台，是海軍用來監看海岸用的，台上備
  有狼煙，有事發生的時候能迅速的通知分部，台下有幾名海軍在
  站崗。
  [exits]east,west

39商店街－武器店
  這裡是港都商店街中的武器店，店門口上方掛著兩把刀劍，店裡則是擺滿了
  明晃晃的刀劍武器，其中有些還是你見都沒見過的，店裡的生意很好，不論
  平民、武者、各行各業都會到這邊來挑選些武器。
  [exits]east,west,southwest,north

40商店街－防具店
  這裡是港都商店街中的武器店，店門口上方掛著一面木盾，店裡擺著各式盔
  甲、防具，琳琅滿目讓你眼花繚亂，簡直可以當作博物館了。
  [exits]east,west,southwest

41商店街－道具店
  這裡是港都商店街中的武器店，店門口的招排畫著太陽跟月亮，表示從白天
  到晚上都有營業，店中的架子、櫃子上依種類整齊地排放著各式道具。
  [exits]east,west,southwest

42商店街－二手商店
  這裡是間二手商店，專門買賣舊貨，想買便宜貨或是身上有不要的裝備都可
  以在這個地方交易。
  [exits]east,northeast

43商店街－餐館
  還沒走到這裡就已經聞到香味了，這裡是間很熱鬧的餐館，在此可以享受到
  熱騰騰、美味可口的食物，尤其因為鄰近海港，這裡的海鮮料理可以說是新
  鮮又便宜喔。
  [exits]east,west,northeast

44商店街－跳蚤市場
  這裡是一處熱鬧的舊貨市場，地上擺滿了許多二手貨品，如果有需要也可以
  變賣你身上的物品。
  [exits]west,northeast

45碎石子路
  這裡是港都 賽安尼爾斯外的道路，路上鋪滿著碎石子，隱隱有車輪的痕跡，
  雜草稀疏地從石縫中長出，看來這條路很少人走。
  [exits]west,southeast

46碎石子路
  這裡是港都 賽安尼爾斯外的道路，路上鋪滿著碎石子，往南方望去可以看
  到雄偉的皮斯活火山，北邊可以看到美麗的幽遮蘭城。
  [exits]southeast,northwest

47碎石子路
  走到這裡發現路好像縮小了，原來是兩旁的雜草佔掉了一些路面，路當中
  隆起一堆黃土，上面長滿齊腰的雜草。
  [exits]east,northwest

48碎石子路
  走到這一段路，前方長滿雜草幾乎快看不到路面，當微風吹過就像綠色波浪
  一般起伏，但行走起來可是很不方便。
  [exits]west,southeast

49碎石子路
  這段路的路旁是微高的土丘，土丘上有一些坑洞，可能有什麼動物居住吧，
  路面上散落著土丘上滾下來的碎土塊。
  [exits]northwest,south

50碎石子路
  這段路上的碎石子所剩無幾，大部份都被雨水沖刷掉了，整個路面變成黃土
  路面，幾根小草稀疏地長著。
  [exits]southeast,north

51碎石子路
  這一段路上有些泥窪，加上雜草覆蓋走起來怪不舒服的，路旁一棵枯樹傾倒
  佔住大半的路面。
  [exits]east,northwest

52碎石子路
  這裡是廢墟外的道路，雖然兩旁雜草叢生蓋住部份路面，但是可以看得出來以
  前是條寬廣的大路，這條路往西可以到達港都 賽安尼爾斯。
  [exits]east(往維南族廢墟),west

53道路
  這裡是港都外的道路，再往西走就進到港都了，你看到路上不斷地有商人、馬
  車進出港都，在這邊你就可以聽到市場吵鬧的聲音了。
  [exits]northeast,southwest

54道路
  這條道路的路面用石板鋪成，可以容納兩台馬車並行，路上不時有商賈隊伍急
  急趕路，偶爾還有奇怪的人攙雜其中。
  [exits]east,southwest

55道路
  這裡是港都對大陸的經商要道，一些商品貨物都要經過這條道路到運送到港都
  進行買賣，不分晝夜經常看得到貨車、小販行走在路上。
  [exits]west,northeast

56道路
  這裡是鎮外的道路，也是經商的要道，往來港都的食品、貨物都要經過這條道
  路，道路上明顯地有兩條車痕，兩旁望去則是一片農田。
  [exits]northeast(往小鎮),southwest