**地獄咆嘯 之 萬魔霸主**

  故事:
  幾千年前，兩個軍事強國因為雙方人口已滿，土地不夠使用，兩國為
  了自己的百姓，年年征戰不休，一是因為有更廣大的土地生活，二是
  因為軍隊在外征戰就不會佔用到國內的土地，一個人口達到飽和的世
  界，讓這兩個國將在吞併了無數小國之後相遇了。

  兩個軍事強國的人口都在數千億人，舉國上下全體動員，拿的動武器
  穿的上盔甲的輕年都上了戰場，一次接著一次，一場接著一場。兩個
  武力相當的強國，在一個巨大的平原上交鋒了數千次。

  一位常勝將軍，帶領軍團出過大大小小數百場戰役，沒有一次失敗，
  但在這次的戰爭中，他使盡他此生絕學都無法攻進敵國的險關之中。

  一位絕世強者，一個國家的絕對領袖，每次出征都主動帶領軍隊征戰
  ，永遠站在第一線的絕世霸主。這次的交手，他遇到平生以來最強的
  對手，或許在單打獨鬥上無法與自己戰上數萬回合，但是在軍法攻略
  上卻一次次的將自己的計劃打亂。

  一場最後的戰役，兩人抱著必死的決心朝著對方衝去。最強的攻招，
  沒有防守，兩種絕世武藝的對撞。

  一個驚天動地的爆炸，數千萬人消聲匿跡。

  百年後...

  『吼～～～～～！！！』一個巨吼聲，天搖地動。

  無數惡鬼從裂縫中衝出，數天之內，方圓百里變成人間煉獄，百姓死
  傷無數，驚動了官府，更驚動了無數的武林絕頂高手。

  天下有數高手，無一不往平原移動，全部都聚集到古代平原上。這一
  次也是為了土地而戰，但是失敗的後果，不是讓另一群人類活下去，
  而是讓人類這個種族徹底滅絕。

  又是一次的戰役，無數的英雄掘起，全人類共同抗敵。經過數十年的
  抗戰。五位絕世高手合力將所有惡鬼打回裂縫之中，並且加以封印。



**區域介紹:**

  古代戰場-
    傳說中幾千年前，這裡是兩個軍事強國的交界口，兩國交界處剛
  是個平原。為了佔領對方的國土，雙方在此地爭鬥了大大小小無數次
  的戰役，數千萬的軍隊都葬身在此。

  大地的傷口-
    千年前的最後一場戰爭，一個始料未及巨大爆炸將天空與大地撕
  裂開來。兩國百萬大軍消聲匿跡。只在平原中心點留下一個巨大的裂
  痕，裂痕似乎深不可測，仔細聆聽之下彷彿有萬千惡鬼在底下咆嘯，
  是風聲？是鬼怪？無人知曉。


  大地的裂痕-
    你隨著大地的傷口往下爬了一點，發現在傷口往下一點的地方，
  有個凸起小平台。你站到平台之後發現石壁上有個數尺高的巨型山洞
  。山洞內深手不見五指。


  山洞-
    隨著好奇心驅動之下，你踏入了這個未知的山洞。拿起你的照明
  工具一照之下，發現一座超巨大的惡魔雕像聳立在山洞內。詭異的是
  ，山洞內有無數條大腿粗的鐵鍊將雕像綁住。鐵鍊的另一端全都釘死
  在山壁上面。有意無意之中，你彷彿聽到有人要你把鐵鍊給斬斷。


**魔物介紹:**

  『地獄鎮守者』蝕魔
  千年前的常勝將軍，傳說中此人的武藝以到出神入化的境界，舉手之
  間可開天闢地。最後一場戰役之後，常勝將軍與數千萬的大軍都沉睡
  在平原裂縫之中。但是大量的冤魂使的此地陰氣太重。冤魂互相吞噬
  之下，一個個強大的惡鬼誕生了。常勝將軍憑著生前的絕世武藝，再
  次成為裂縫頂層的霸主之一。

  『魔神』萬魔之體
  平原裂痕的底層，數千萬的屍骨都掉落在此處，一層疊著一層，無數
  惡鬼在此地連站的空間都沒有，只能互相重疊在一起，戰爭所帶來的
  厲氣讓這些冤魂咆嘯，數百年的重疊，在加上絕陰之地的作用下，數
  以萬計的冤魂融合了。數萬個意識在爭奪主控權。只有最強者才可獲
  勝。絕世強者的冤魂，還是絕世強者，獲得主控意識之後的它，利用
  數千萬的屍骨為體，一步一步的想要爬出裂縫。


  骨兵
  妖怪中最底層的怪物。只有戰鬥的意識，沒有生前的任何記憶。彷彿
  只為戰鬥而生。

  屍妖
  妖怪裡的中階妖物，有著肉體的它們，在攻擊力與防禦力上都遠遠超
  越骨兵。和骨兵相同的是，一樣只有戰鬥的意識，沒有生前的任何記
  憶。彷彿只為戰鬥而生。

  邪魔
  一些生前是軍官階層的冤魂，在數百年的修練下擁有了肉體，有著生
  前的武術為基礎。是妖怪階層中的高手。



**戰爭開場方法:**

  進到山洞之後，裡面會有一座巨型雕像(『地獄鎮守者』蝕魔)，用你
  手上的武器，將雕像旁的鐵鍊斬斷。

  鐵鍊斬斷之後，『地獄鎮守者』蝕魔復魔。

  『阿！！！』千年的封印。雕像開始龜裂，一塊一塊剝落之後，『地獄鎮守者』蝕魔 復活！

  戰勝蝕魔之後，蝕魔會在死前自爆將你炸出山洞。　→　回到　平原上

  『吼～～～！！』裂痕底部的咆嘯，無數惡鬼湧出！！

  拼死清光惡鬼之後。

  在裂縫的方向，一個巨型黑影突然爬出，巨的的身體瞬間蓋住天空中的光茫。

  『魔神』萬魔之體(半身)　爬出裂縫

  看著『魔神』萬魔之體　只有半個身體爬出裂縫，這個絕佳的時機怎麼可能放過！

  殺吧！！



怪物絕招:

  邪魔:
  擁用武術與戰術的它們，有著帶領小兵向前衝的能力。

邪魔高舉武器，口中『嘎嘎嘎～～！』的大吼著，一時之間附近的惡鬼都向他靠攏。
『嘎拉！！』邪魔帶頭之下，全部的惡鬼都向你衝刺過來。

傷害方式:
同一格的怪物同回合一起攻擊一次

ex:
一隻邪魔
三隻骨兵

邪魔高舉武器，口中『嘎嘎嘎～～！』的大吼著，一時之間附近的惡鬼都向他靠攏。
『嘎拉！！』邪魔帶頭之下，全部的惡鬼都向你衝刺過來。

邪魔用長劍往你的右手一斬﹗結果力道太小並沒有造成傷害。
骨兵用爪子往你的屁屁一抓﹗結果力道太小並沒有造成傷害。
骨兵用爪子往你的耳朵一捏﹗結果力道太小並沒有造成傷害。
骨兵用爪子往你的眼睛一戳﹗結果力道太小並沒有造成傷害。



  地獄鎮守者』蝕魔:
  蝕魔狂吼一聲，在原地瘋狂的旋轉了起來。
  無數鐵鍊夾著石塊有如一個鐵鍊龍捲風，向在場的人掃了過來。




  『魔神』萬魔之體：
  萬魔在每回合攻擊之中會隨機掉落一些屍體。從本體分離出去。
  隨機將場內的屍體引爆。

萬魔因動作太大，一些屍骨掉落在地上。
屍骨(corpse)

萬魔身體一陣騷動，幾名屍妖從主體中分離了出來。
屍妖＊３

萬魔雙眼紅光一射，仰天大吼，魔氣從身上湧出。（大絕:引爆已陣亡的MOB,幫未陣亡的MOB補血）

地上屍體因魔氣影響全數引爆！！！
屍骨受魔氣作用下爆炸了！！　你閃避不及被屍骨炸傷(400)

屍妖吸入大量魔氣，屍體上的傷害漸漸恢復。