老鼠會:

  廚房 - 
  這裡是颬颮客棧內部的一個小廚房，在老廚的後方有一扇門，不過卻早
  已封閉，久年失修。

-> enter 

  廚房內倉庫 - 
  這裡是颬颮客棧內部的一個小廚房，外面不時傳來店小二叫菜及招
  呼客人的聲音，這裡面還算乾淨，至少不會過於骯髒，前方的大灶中的
  木材不停 口白口劈 的發出聲音，在老廚的後方有一扇門，不過卻早已
  封閉，久年失修。

(請WIZ將ROOM擴建為6格)

  任務:老鼠氾濫成災
  有食物的地方就會有老鼠，特別是大客棧的廚房。
  颬颮客棧的倉庫最近出現大量老鼠。店小二(Waiter)煩呀，想找人幫忙
  滅鼠。一場驚心動魄的滅鼠大戰就展開了。

先與店小二(Waiter)接洽任務。

  店小二開心的和你說，倉庫中有個鼠洞。你去戳幾下就會有大量老鼠衝
  出來，你幫我殺個20隻就好。我會給你點獎勵的。不過我還得營業，外
  面客人很多，你必須在我限定的時間之內完成。

一分半鐘之內滅鼠20隻 是否同意?

20隻老鼠會在6格ROOM中快速亂竄。

超過時間之後，被驚動的鼠群會冷靜下來回到洞裡。



任務達成之後，回去找店小二。

店小二開心的數著20隻老鼠屍體，笑嘻嘻的自言自語道:明天的肉包有料了...。

這是你的獎金，拿去吧。希望你有空在來幫我滅鼠呀。

獲得5000古幣，1點聲望，10000經驗值。