故事:
  天城官府內的牢獄中有個被關了無數年的牢犯。
  沒人知道牢犯被關多久了，只能說這個世界之初時，牢犯就被關在裡面了。
  牢犯沒見過外面的天空，只看過地上的老鼠，偶爾看見有人闖進來挖大便。
  嘲笑他幾聲之後有酒送他還要被殺。只是當他再次張開雙眼時又在牢獄之中。
  無數次的循環，牢犯已經受不了了。
  誰能救牢犯出獄？
================
任務:
　大牢鑰匙(Jail key)在 縣老爺 顧知天(Gou zhi tian)的手中
　去殺了顧知天，搶了他手上的鑰匙。
　在殺進大牢內把牢犯救出天城。
=================
經過:
　得到大牢鑰匙之後，SKY WAR啟動。
　一路殺進大牢內，找到牢犯。

牢犯:你能救我出去嗎？我想看看外面的天空。
牢犯:只要你能救我逃出監牢，我就給你一個重大的寶物！

要救嗎?(yes/no)

牢犯:你幫我在前面開路吧！ 我會跟緊你的！ 不過打打殺殺這種事你不可能要我這個手無吋鐵的人幫你吧。

  接下任務之後，牢房外趕來大批官兵。
  從牢房門口算起5格，每格ROOM派出 4名帶刀護衛(Guard)和2名獄卒
  殺出大牢之後，內城以有大批sky war的士兵們在等候。
當格MOB為死光之前要移動的話，牢犯就會阻止你移動，並且大叫:救命呀！他們想抓我回去！


  辛苦的殺開一條可逃出內城的出路後，外城有著更大批的危險


  禁軍-林沖 特殊技巧：抓人　　會抓：牢犯　　　遇到林沖時，最好馬上擊殺！
  牢犯如果被抓　會被抓回牢內，要從新跑回牢內去掩互他出來。

終於逃到城門後（不限定那個城門），守城官兵(Garrison)會對你大叫：上級通知有人劫獄！看來就是你啦！　兄弟們上啦！

守城官兵(Garrison)主動攻擊你！　擊殺守城官兵之後，牢犯大叫一聲：我升級啦！！現在叫我逃犯！

  逃犯從衣服內掏出一把奇形怪狀的湯匙自行將城門上的大鎖大開
  逃犯對你說：好朋友！這把湯匙是我在牢中無聊自己設計的萬能鑰匙，我相信沒有它打不開的鎖，就送你啦！夠珍貴吧！
  逃犯也不多說就往門外逃去...

任務完成:獲得任務EXP10萬  聲望2點(劫獄嘛)  戰鬥藝術5點  得到:萬能湯匙1把


萬能湯匙:可隨意打開任何一道鎖住的門，可用2次。　(逃犯會用1次..所以...只剩1次..)









