    第一部份有說到character的結構, 但實際做起來確稍為複雜了些　real-time
的精髓在於人物都能有自己的意志和個性而動作　我們這一部份將討論這個:
 
    對一個人物而言, 他不管他的想法是什麼, 他一次也一定只能作一件事　而僅
管一次只能有一件事件進行, 可是人物的意志絕對不能用一串命令來構成　這段話
的意思是說, 我們在設定遊戲時絕對不可以讓人物去執行一連串沒有判斷的命令　
就是說我們要對每個動做都加以判斷後才執行　要達成我所說的想法, 人物必定要
有兩個指標: 一個指向人物的執行命令, 而一個指向人物的思考敘述　
 
    所以我們在char的結構再加進這些:
    char * command;
    MOB_CTRL * current;
 
    char * command是人物目前須要去執行的命令　在第二部份提到game_loop處理
時, 每個單位時間要檢查人物是否有命令要做, 若無則跳過　MOB_CTRL是人物的思
考程式敘述　我們可以加入許多判斷　
struct mob_ctrl {
           MOB_CTRL * next ;
           char * desc;
                }
desc是一串判斷式和命令集...例如:
 
    if char_say=="你好嗎?"
    do_command say "你好"
 
    如上例... 我們先判斷如果有人對這個人物說:"你好嗎?", 人物就把say "你好
"這個字串送到command裡...甚至我們可以判斷如果人物上一個動作為完成時是否要
中斷!! 當然這可以是再慢慢考慮的部份
