第一殿秦廣王 

此殿司掌人間壽夭、吉凶暨陰間受刑罪報。所有罪魂被押解至第一殿秦廣王處，接受審判，依罪刑輕重，發配至各獄受罪消業，如功過相當，免受罪者，可直接轉到第十殿投胎。 


孽鏡台前無好人，狡猾奸詐難遁形。 

「萬般將不去，唯有業隨身」，一生的罪業，孽鏡台前原形畢露，狡賴不得。


百善孝為先，自殺罪最重。 

自殺是愚癡的也是很苦的，自殺後的罪報更苦，要受反覆自殺的痛苦，因為四恩未報（四恩指的是父母恩、師長恩、國家恩、眾生恩），責任未了，即擅自輕生，不但令父母傷心，若拋下妻兒不顧，更是人間悲劇，故罪特重。 


天下之亂，始於失去良知良能，不受道德教育之故。 

在五濁惡世中，非常容易造作無量無邊罪業；如迷戀淫慾、沉迷睹場、嗜酒如命、不孝父母、忘恩負義等等，正所謂「一失足成千古恨，死到臨頭恨已晚！」 


各行各業不能各安其道，造無量業，得無邊罪。 

人之罪根所由，莫不起於貪瞋癡三毒。今日道德淪喪，皆因不遵聖賢教誨所致。許多人只認識宗教外表，不知宗教真正的精神，就是道德教育，故只重形式而不重實質的結果，是導致芸芸眾生更加迷惘、墮落而已！ 


學不安道，愧對聖賢書。讀聖賢書所為何事，（志在希聖學賢） 

讀聖賢書，旨在教育化民，不能依教奉行，以身作則，仍墮在名利之中，死後都要先來此地補課受教，結畢，再發至其它地獄受罪消業。 


巧謀油水千缸滿，辜負人間一片誠。 

從事社會教育工作者，旨在服務人群，教育大眾，唸唸以眾生為福祉，若從中牟利，不但破壞形象，更辜負信眾一片誠意。例如：為人拜誦經懺，漏字漏頁，或不專不誠，死後要先補經消罪，罪畢再發其它地獄受罪消業。 


青燈如豆千斤油，難照黑心無道人。 

智識才能，能造福人群，亦能貽害眾生。打著宗教名號，不能奉持經戒，依教奉行，一旦無常到來，苦報難受，更何況尚有「施主一粒米，大如須彌山，今生不了道，披毛帶角還」的余報。 


人依造作罪業，押赴各獄受報消業。 

隨著業力的流轉，生前所造一切，今現何種地獄，該處何種罪刑，均得自己一一去還受。 


抱柱地獄 

諺云：「飽暖思淫慾」。今日，邪淫氾濫，此罪報者，生前多喜樂淫慾。諸如邪淫、奸邪、販售黃色書刊、影帶、光盤、或拍攝、著作或收藏、公共展示等等，死後都要墮此獄。身抱火紅銅柱，滿身血肉糊焦，死而復生，生而復死，其苦痛難當；至罪消畢，多墮畜生，畜生報盡，倘得人身，亦多貧賤、短命，或生惡劣環境報 


火床地獄 

火床地獄猶如人間的鐵板燒。《經律異相》云：「犯邪淫者，男抱銅柱，女臥鐵床。」又如《正法念處經》云：喜愛殺生、燒、烤、煎、烹、燜、熏眾生肉或賤踏小蟲者，死後均墮此獄；又其刑苦時間極長，非人能想像。即便此罪消畢，倘有犯其它罪業，再墮其它地獄一一受罪，直至罪業消竟 


第二殿楚江王 

楚江王主掌第二殿，司掌活大地獄。來此受罪，皆因生前造作無量無邊殺業，所受罪刑，相同於生前所造之業，怎麼殺它，就怎樣被殺。經云：合墮活地獄者，生前樂行殺生，所造之業若有上、中、下之別，則此獄亦有上、中、下之分；總之，一切皆隨業的輕重，受一處報或多處報乃至十六處，若尚有餘罪，再墮他獄受余報。至百千年歲方竟。而此地獄之十六別處，一處比一處痛苦，彷彿連環獄一般，種種刑苦，永無間斷。 


戟腹地獄 

《經律異相》云：凡以噁心毒害眾生，以刀叉、鐵叉、魚叉刺害水族類，或捕獵禽獸者，受此戟腹罪報。又此罪報，非僅戟腹而已，乃是遍身刺至血肉模糊為止，苦慘萬分，風吹復活，反覆受罪，痛苦宣難。 


劍葉地獄 

《起世經》云：生前不慈與人刀杖、教唆或遣令戰鬥、或聚眾鬥毆、或侵犯國土、引發戰爭，死後墮此罪報。環顧世局，弱肉強食，競爭的提升變鬥爭，鬥爭提升變戰爭，無辜的百姓受到空前的劫難，今日地球已成為地球村了，侵略、佔有，都是不應該的，看到地獄如此的果報，我們應該冷靜省思，人生的價值與意義何在！ 


拔舌犁地獄 

是非皆因多開口，口業所造的罪惡，無有窮盡，其罪苦多且慘。此圖表現的就是將舌頭拔出，拉出還用犁去耕。佛言：「兩舌人兩面，常食他背肉」。受此苦惱，號哭叫喚不止，此罪竟畢，尚且墮灌銅汁獄，燒其咽喉，次燒其心、肺、肝、腸等，種種的苦楚，只因舌根所造之種種罪業。又謗佛、謗聖賢、造謠生非、引發重大衝突、詐騙老弱、善良等，死後均難逃拔舌地獄！ 


鞭撻地獄 

動物雖小，也是一條命，恣意鞭打、踐踏小動物、小螻蟻，雖然它們不會說話，沒有能反抗，但它們的痛苦跟人沒有兩樣！在生沒有慈悲心，死後鞭杖加身，如影隨形，一報還一報，我們要警戒！


斫截地獄 

人為飽貪口腹之慾，愛食血肉之軀或殺或剁，或活活斬截，剁成碎塊，造作此種殺業，死後同受斫截果報，真是所謂「心業畫師，自業畫作」，業果分明，自己承受。 


寒冰地獄 

《經律異相》云：擲眾生至寒凍處凍死。例如捕魚，將魚送入冰庫，活活凍死。此外，人斷氣之後，急速冰凍亡者，此皆極其不仁，死後都入此地獄。《玉准輪科》云：仗勢欺人，令人心寒亦墮此獄。當今許多不法之徒利用恐嚇手段，逼迫對方就範，死後難出此獄。又好貪酒色，不孝父母亦是。


餓鬼獄 

「一念瞋心起，百萬障門開。」墮此地獄，皆因種種慳貪，不行佈施，貪慾所造。觀諸餓鬼眾生，受大飢渴，自燒其身，受大苦惱，淚如雨墮，啼哭悲泣，呻吟悲號，辛酸痛苦。如圖所示，慈悲的觀音大士前來施食救拔，此刻若能生大懺悔心，即可迅離餓鬼道。 


膿血地獄 

《玉歷》云：生前好屠殺生靈、動物者墮此地獄。動物遭屠殺場面實在極其殘忍，血流如注，在血泊中哀號而死，這是何等悲慘啊！換作是人，難道我們不憤怒、報仇嗎？《玉准》云：詭計謀奪他人財物者。例如，設計騙不識字的老人錢財，令其孤苦，含恨而亡，此皆罪大惡極，猶如吸血鬼般，死後墮此地獄一一償還。

糞屎泥地獄 

此獄遍處糞泥和熱銅，不僅其味道苦臭難忍，屎中有蟲，蟲硬如金剛，罪人食蟲，蟲入身內，先食其唇，次食其舌，接次為咽、喉、心、肺、脾、小腸、大腸、筋絡，乃至一切血肉，如此經無量百千年歲方竟。 

若生前好食豬、牛、羊、狗腸肚者、酒後亂性所犯過失，如忤逆父母、侵犯親友、姦淫他妻、荒廢事業、粗言罵人等，均墮此獄。今天雖科技發達，物質文明，相對地人的道德卻愈來愈墮落，我們這一生是往上升還是往下墮，自己當要省思！ 


第三殿宋帝王 

此殿司掌黑繩大地獄，墮此獄者，其罪根多因邪見、誑怨、愚癡、好殺所致。此獄中罪人，身陷於無量由旬之熱焰中，遭黑繩束縛，後被推墮於利刃鐵刀熱地之上，一旁有鐵焰牙狗來啖食，一切身，分分被剝離啖食，淒慘無比，悲聲叫喚盈天，無有救者，至罪業消畢。若得人身，其身份鄙劣下賤，常飢渴交迫。此獄之苦更勝於前的活大地獄。罪畢，若尚有餘罪，再墮其它地獄續消罪業。觀地獄之苦，實在去不得！ 


搗舂地獄 

《經律》云：生時以噁心搗殺眾生，死後墮此地獄。例如欲飽嘗美味，將魚肉搗成泥醬或製成貢丸。又《所起經》云：行多詐騙，機詐害人。現前有許多專門欺詐老弱婦孺，令其晚境淒涼、孤苦無依者，死後難逃搗舂苦。 


挖眼地獄 

地獄的果報是循環的，許多罪並非單一，造惡多，受罪的種類也多，挖眼僅其中一種而已。《玉准》云：舉凡偽造文件，奪取產業，墮此地獄。經云：凡造諸不善業者，墮黑繩大地獄，其中多受挖眼之苦報。 


倒吊地獄 

《經律》云：生前以凌虐心，將眾生倒行取樂，或倒吊眾生。如釣蝦、釣魚，予以烤、燒，如烤乳豬、烤羊肉、烤牛排、豬排、雞、鴨等等，鹹墮此獄。又機巧設陷欄柵，倒吊捕獵飛禽走獸；或以手段擄掠姦淫，亦墮此獄。 


刖（削）足獄 

《玉准》云：凡生前恃強凌弱，以尊壓卑，刻薄待人。例如刻薄對待下屬或婢女、傭人，令人無立足之地。凡此種種，死後入此刖足地獄。 


吸血地獄 

《玉歷》云：利用職權盜竊公款、侵佔財物、併吞糧食、如吸血般剝削弱者，死後墮入吸血地獄，任憑鴉蝠吸取身上之血，直至乾涸而死，陰風一吹死而復生，如此生生死死，苦痛至極，直至罪報受盡，又輾轉他獄受罪。 


蛆蛀地獄 

造諸不善之業、行不淨之業，墮此罪報。觀此獄中，罪人渾身遭受毒蛆啃噬，從皮肉至筋骨、一切身份，分分均遭蛆蟲肆虐鑽蛀，錐心之痛，其苦無比 


穿肋地獄 

《玉歷》云：凡為官不忠、不廉、不恤人民，或逃獄、損人墳墓、毀人名譽、捏造偽證、幫人解除婚約，死後均墮此地獄。當今言論自由，已到肆無忌憚之地，譭謗或抨擊所引起的糾紛、禍害，層出不窮，危亂社會很大，或有專作偽證、離婚證人，破人家庭者，死後均墮穿肋之苦刑。 


抽筋地獄 

生前好食動物之筋，如喜歡吃牛筋。又販賣毒品、唆使犯罪、令人墮落，均墮此獄。觀此中地獄，罪人被綁煉於鐵車上，筋被拉出，作繩索來拉車，後面又有鬼卒在鞭促、趕打，苦痛號叫盈天。又《玉准》云：遇有嬌姿便思姦淫、怙惡不悛、恣行淫亂、唆人退婚、聳夫淫亂等，亦墮此獄。 




第四殿五官王 

五官王司掌合大地獄，此大地獄之苦又勝於前二者，其苦無邊。墮此地獄之罪根為生前樂行殺、盜、邪行三業。觀此地獄罪人為大火普焰所燒，眼出火淚，彼淚是火，即焚燒其身，閻羅人又劈其眼骨，復以鐵鉤割打，熱鐵鉗擘其糞門，洋熱白鑞灌滿其內，外有大火復燒其外，內外極燒，受其大苦。如是經無量百千年中業方竟。若生人中，常有癖病在其腹中，若身燋枯，又形貌醜陋等。


腰斬獄 

生前假扮道士或以神棍作法欺騙眾生、詐騙財物。《玉准》云：不敬天地神明，均墮此獄。簡單講：破壞大自然環境、不珍愛資源就是不敬天地。現代人普遍沒有敬畏天地的概念，許多災害其實都是由人為因素所帶來，例如山林開發、水源地污染均是。 


拔舌地獄 

佛言：喜兩舌讒人、惡口、妄言、綺語、或貢高誹謗經道、嫉賢妒能、恃才傲物，入此地獄。獄中鬼卒從人頭拔其舌，燒鐵鉤其舌斷，燒鐵刺其咽，令其欲死不得，欲生不得，不能言語，痛苦萬分，至千萬歲盡。又報盡為人，多患瘖啞不能言語。觀此地獄，予人啟示極深，口過罪報真是苦慘呀！ 


吊舌地獄


沸湯地獄 

生前喜食海鮮，死後即墮沸湯獄。今人好貪口欲，為享新鮮，常將活的魚蝦丟到熱滾滾的沸湯上，只見其痛苦蹦跳，欲逃無路，最後成為大家的美食；想想，享受一時，將來苦果相當，值得嗎？又如罪人於生前喜好殺雞、鴨、豬、牛、羊等，為快速脫其毛，常將其活燒、活煮、活燙，此痛楚難宣，其恨也無窮！一旦身壞，同受此等沸湯果報，我們要深思！ 


剝皮地獄 

墮此獄者，生前多以剝眾生皮為業。例如殺蛇者，常活剝其皮，噬其鮮肉，汲取其鮮血、或鞭撻凌虐眾生，令其皮綻肉開，死後墮落此獄；又噁心欺負凌虐於人，如同剝人衣服，令人痛不可堪，凡此種種，死後墮此剝皮地獄。 


劍樹地獄 

《起世經》云：此地獄樹高一由旬，刺長十六寸，鬼卒捉罪人手臂，上劍樹上，復丟下，腹背著刺，皮肉皆盡。凡生前風流，始亂終棄，不顧家庭，令糟糠痛不欲生，死後墮入此獄！經云：罪人見彼樹頭，彷彿有嫵媚女子，身極柔軟，熙怡含笑，罪人見之，極生愛染，旋奔劍樹。焉知樹葉如利刃，割其身肉，次割其筋，再割其骨，復劈其髓，如是劈割全身至碎散；風吹復活，乃得上樹，欲近其女，怎知其女復在於地。彼婦又以媚拋眼，美聲語喚，罪人自業中所誑，欲心熾盛，欲奔如下，復被樹刃刺其肉，斷其筋骨及脈髓，如是遍割一切身份。罪人反覆於樹上樹下，奔馳受苦，如此慘報，怎不令人寒噤呢！從獄中淒慘的果報可知：淫慾之害，無量無邊，想想人生在世有幾何，何不利用有用身軀，做利人利世之行呢！


火輪車崩地獄 

此地獄又名火車地獄，舉凡生前犯斬截眾生、以瞋恨心凌虐前夫子女；或造殺、盜、邪淫三業者，死後皆墮此獄。家庭中，骨肉不能在一起，是人倫悲劇，無辜的小孩最為可憐淒涼，既無父母疼愛，倘若又遭後母、繼父凌虐，豈不更加悲慘！人性本善，愛人之心，人人本具，有緣成為一家人，都有宿世的因緣，人生不過數十寒載，今天欺他弱小，來日他強你弱，果報轉眼即到，到時後悔已遲！ 


射眼地獄 

《經律》云：生時以噁心惡眼看待父母。此乃大不孝之至；試想，人到暮年，猶如風中殘燭，面對兒女如此不孝怎不痛徹心扉呢？ 
「百善孝為先」，孝是做人的根本，是家庭教育的基礎，我們能孝順，就是孩子學習最好的榜樣。今天，因為教育不重德教，孩子從小只知讀書，不知感恩，更不能體會父母養育的艱辛！現在孩子出生後，父母一切都給最好的，從小驕慣、溺愛，長大自然要迕逆、不孝，誰造成的？三字經云：「養不教，父之過」，自幼不教，來日的果報就是換來他的不孝！又經云：罪人於此地獄消業盡，若得人身，果報為眼盲駝背，壽命短促。墮此獄者，永處於冥暗中，縱得人身，亦無法得見天日。


第五殿閻羅天子 

閻羅天子司掌叫喚大地獄。墮此地獄之罪由，為樂行殺生、偷盜、邪行、嗜飲酒等。此獄之苦更甚於前，罪人受此罪報，號哭叫喚，悲吼盈天，故稱叫喚地獄。倘罪報受盡，復得人身，常得風血之病，或生貧窮，或生惡國。罪人押解至此，大抵已歷前述地獄，受罪許久，若罪消盡，則發放往生或再受輪迴業。罪重者，登上望鄉台之後，復發其它地獄，一一受罪消業。 


擊膝地獄 

《玉准》云：生前侵吞祖業，捏造是非，製造矛盾與兄弟爭訟者，死後墮此獄。今日社會，子女為爭奪財產，反目成仇，比比皆是。子女繼承祖產時，應以感恩的心，慎終追遠的將祖德發揚光大才是。 




望鄉台上八千里，儘是執迷不悟人。 

步上了望鄉台，翹首盼望永隔的親人，放眼望去，一幕幕儘是叫人心酸的傷心事！ 

例如： 

家廟丕變，道風不再。 

屍骨未寒，債主上門逼迫清償。 

所遺家產，反而讓兄弟反目成仇，爭相搶奪。 

萬貫家財、大樓華廈，不堪祝融一襲。 

心愛的女兒，遭人欺負，逼上火坑。 

見此種種傷心事，最是苦痛望鄉台上人。










抽腸割心地獄 

《玉歷》云：為爭名奪利，不擇手段欺詐，誘惑大眾，更有甚者，忘恩負義，恩將仇報，此皆泯滅良心，喪盡天良之徒，死後將墮此獄。又衣冠禽獸之內容敏感被屏蔽犯，雖逞一時之欲，卻要換來抽腸割心之有痛楚。


刀山地獄 

觀此地獄，遍山儘是刀刃，罪人從空中拋下，無不穿腸破肚，血流如注。墮此業因，如《所起經》云：破壞正法道場，譭謗聖賢善人，死後都將墮此地獄。《玉准》云：貨物財寶，以假作真，欺哄鄉愚婦女，致陷害喪命，亦墮此獄。現今，許多詐騙集團，利用人性弱點，進行令人髮指的騙術，如製造假貨、假藥，害人騙財，真是泯滅天良之至，殊不知一報還一報的可怕！ 


飛刀火石地獄 

此獄飛刀火石紛飛從空而降，如同下雨一般，罪人插翅難飛，無不粉身碎骨。墮此獄者，都因生前欺凌弱小、或引發戰事、或咒天謗道，凡此種種，死後墮此地獄。




第六殿卞城王

卞城王司掌大叫喚大地獄，此獄之罪苦又勝於前面種種。因所造之殺生、偷盜、邪行、飲酒之罪皆較前為重，故其苦更深、更烈。每受其苦，罪人啼哭叫吼，聲聲悲號，故稱大叫喚地獄。又此地獄對於妄語所造之罪有更嚴慘的罪報，受報的時間亦較前為長，真是苦痛至極！


釘喉地獄

此獄罪因為造作邪淫。縱觀愚癡眾生，為心所誑，為愛所惑，造下罪因，得此惡報，誠不值得。經云：口中行淫，將以熱釘釘其喉口。若業盡，生於人中，口中常臭，此乃惡業餘殘果報。 


碓搗地獄

生前作屠殺業或捕魚業，死後皆受此報。《立世經》云：此中罪人置於臼中，鬼卒以鐵杵舂搗，血肉模糊，形如肉泥，其慘無比。


磨摧地獄（又名鐵磨獄）

《因果經》云：男子邪淫，娶多妻妾或買春，命終即墮此獄。生前左擁右抱，享齊人之福，死後磨成肉醬，貪圖色慾之報，真是奇慘無比！ 


斫頭地獄

豐富才學，用在損人，如渲染暴力、色情等。崇高地位，用在弄人，例如濫用職權，排擠賢良等。有才者，用在損人利己上；居高位者，只謀各人私利。凡此種種皆墮斫頭獄。今大眾傳播媒體，渲染暴力色情，污染青少年次身心，危害社會，破壞善良風俗，諸如此類之人，死後均赴斫頭地獄。 


虎啖地獄

貪腹口欲，山珍海味猶不足，還要置網設陷捕捉野味，如山豬、野鹿、猴子等。凡此貪食動物者，死後入虎啖獄，成為老虎之美味佳餚。又《惡鬼報應經》云：妊身婦女，以藥化胎，亦得是報。世風日下，道德式微，許多無知少女、婦女經常墮胎，尚不知犯此罪來日要入虎啖地獄之可怕！


火牛地獄（又名牛雕馬躁）

《玉准》云：牛、馬、狗等家畜對農事貢獻極大，既護家用，至老衰邁，倘全無愛惜之心，只圖利益或販賣或烹宰，此皆極不仁道，死後要入此獄。 


噬腎地獄

《玉准輪科》云：凡有家室，又欲謀他人妻女為妾者，或屢設計陷害，致人受累導致家破人亡者，命終墮入此獄。




第七殿泰山王

此殿司掌燋熱大地獄，罪根之因同前造作殺、盜，或邪見、邪行、飲酒、妄語等業，而絲毫無有懺悔，凡此罪人身壞之後，墮此大地獄。此獄之苦又更勝於前，此間火燒無有一念間斷，業盡得脫，於三百世中墮餓鬼，二百世中墮畜生，若得人身，則於父母不生敬重，無慚無愧，無羞無恥，賤陋與狗食同行，手足粗裂，常根據他食，盡其身命空無福德。

經云：此地獄四面熾火，罪人一切身份盡被燒盡，生而復死，死而復生，苦痛萬分。


拔舌穿腮地獄

《玉准》云：慣習刀筆、唆訟害人、百端詭計、顛倒是非、詐索人財、陷人含冤斃者，死後墮此地獄。今日社會，以刀筆為業，顛倒是非，教唆興訟，或恐嚇勒索詐人錢財，甚至陷人含冤而亡者，凡此之人，死皆有報，即拔舌穿腮地獄報。


頂石蹲身地獄

《玉准》云：婦人兇惡，任性蠻橫，或謀財害命者，皆墮此獄。又不尊師道、不思養育之恩、不好正途者亦是。 


狗嚎狼啖地獄

凡滋事生端、為保權位，不忠不義、無心無肺者，墮此地獄。諺云：狼心狗肺，此乃形容為人險惡，無有良心者。此輩生前叱吒一時，死後被狗啃、被狼啖，一切身份段段脫落，節節骨散，果報之烈，真慘不忍睹！


油釜地獄

生前好以沸油烹炸眾生肉、或焚燒山林、燒烤眾生，死後墮此果報。今人為開發山林，常以焚燒或爆破為手段，不但破壞大自然，同時也毀滅了成千上萬的生靈；或到郊外踏青、掃墓、烤肉，或因不留意火苗，引發森林火災，令眾生因此喪命，亦墮此獄！




第八殿都市王

都市王殿司掌大燋熱大地獄，此獄之苦，一切無間，乃至虛空皆悉炎燃，熾火於無量百千年次歲，常燒不止，罪人熱炎熾燃其身，如是無量百千年次中，血灌其身，燒煮而死，死而復生。業盡墮餓鬼、畜生受飢渴苦，相互食苦。又無量百千世，欲得人身彷若如龜遇孔，生於人中得貧窮多病，熱惱心亂不止，短命報，此為殘餘果報。

觀此大地獄，其苦又勝於前，其所造罪根亦同前，惟更加嚴厲，故果報亦更強烈。


磅稱地獄

《所起經》云：經商營利，不以道理，欺騙詐取財物，或偷斤減兩，短尺欺人。又負債、借貸不還，或惡性倒閉，或路上拾遺佔為己有。凡造此類罪業，命終墮磅稱地獄。


鐵丸地獄

《地藏經》云：無間地獄罪人之苦為饑吞鐵丸，渴飲鐵汁，又《起世經》云：地獄眾生，臥在熾燃熱鐵上，以鉗張其口，用熱鐵丸擲其口中，從唇燒起，次為舌、咽喉、小腸，向下而出，其丸尚赤，種種痛楚，反覆受之。觀此慘報，怎堪忍受！


炙髓獄

《起世經》云：自作或教人焚燒原野，或作密室以火燜死鼠類、蟻穴，乃至以電或蚊香熏蚊子、電蚊子等，均墮此獄。許多人為方便除草，常以焚燒方式來處理，殊不知草叢中，地底裡藏有多少小動物，一把火燒了，不知有多少生命同時也喪生在火窟當中。這是很重的殺業，不可不小心！

又世人清理環境，常以燜熏或毒藥將螻蟻、小蟲予以趕盡滅絕，殊不知此罪亦重，我們可於三天前禱告，懇請觀世音菩薩護佑，不令此眾生受到傷害。又《因果經》云：醫理不通之蒙古大夫替人針灸，誤使病情加重者，其死後亦墮此獄。 


釘板獄（又名鋼叉獄）

生前造貪污、不廉、行賄、欺壓貧懦、待人刻薄、扣薪減俸、好唆興訟等，死後打入釘板獄受罪。 


鋸斫獄

生前以金融詐騙、盜人錢財，或不信正法、常生邪見者墮此鋸斫獄。江湖術士以妄語欺誑、迷惑眾生、騙取財色亦同。鋸斫之苦，猶如劈木般被解劈其身，段段悉被劈裂，慘痛無比。 


鐵蛇地獄

《觀佛三昧經》云：愚癡眾生，毀辱佈施，言施無報，助人藏積，散播一切眾生，說施無因，亦無果報，感此罪報。佛云：財施得財富，法施得聰明智能，無畏佈施，得健康長壽；又曰：因果通三世，種善因得善果，種不善因得惡果，如有行善不得善果，或行惡不得惡報，皆因宿世尚有餘殃或余福未盡所致。


鐵汁地獄

觀此地獄，鐵汁灌口，從上而下，霎那間全身燃燒，痛苦哀號，悲鳴盈天，此皆生前造作惡業感召所得；尢其是造作口業，我們不可不注意，「口為禍福門」！ 


火狗地獄

《三法度論》云：生前以養蠶為業，或者蠶繭。《阿昆曇論經》云：煎、炒有命眾生，或飼養小動物餵食虎豹之屬，死後皆要墮此地獄受火狗的吞噉與踐踏。上天有好生之德，對待動物，也要同等愛心。




第九殿平等王

平等王司掌最大的地獄，名曰阿鼻大地獄，又名無間大地獄。此獄受罪之苦更勝於前。其罪為殺父、殺母，復以貪慾、瞋恚、愚癡造作更重惡業，而墮此阿鼻地獄。

此獄寬廣圍繞重疊，四面皆是炎火，無有一處空間。因生前造惡中之大惡、不善中之不善，故受苦中之大苦。除身陷火燒之外，復墮極寒之地，冷風如刀，遍佈全身，受極痛苦，無可譬喻。一一罪行，都是業力所感。又此十六別處，一處比一處苦，此皆所造罪因不同故，如此過無量百千年次歲，至罪業消竟方得出離


蜂蠍地獄

《玉准》云：士得榮貴，肆行無忌或誘人閨女，做事陽奉陰違，不能正己化人，致人邪行無恥，死後墮此獄。當前社會普遍存有互不信任的心態，眼前維維諾諾，背後胡作非為，此皆是陽奉陰違。


毒蛇地獄

《玉准》云：蜂蠍、毒蛇二獄皆是懲不恥之罪；又瞋恨心強者，亦墮此報。人倘無羞恥心，任何壞事皆敢胡作，瞋恚心烈，往往容易喪失理智，造作無邊罪業，命終均墮此獄。


夾頂取惱地獄

《經律》云：生時以傲慢心承事父母、師長，或作不法示範；或以種種苦逼迫眾生，如生擒活捉動物之頭，令其驚惶痛苦，凡造此罪行，墮此苦獄。 


釘石立峰地獄（又名蹲峰地獄）

《玉准》云：凡為下屬者，不能忠於上，肆行暴露，禍延其主者，均墮此獄。又濫墾濫伐，破壞生態，為圖享受，耗損自然者鹹墮此獄。 


鴉食地獄

《玉准》云：以仇恨害命，嫁禍於人；恃才傲物、誑尪嫖蕩、計謀誣人喪命者，凡造此罪惡，死後歸入是罪。觀此獄中，罪人被層層鐵鴉分分噉食，死而復生，生而復死，其苦無有窮盡。 


針雨地獄

鋼針如同雨般，從空而下，渾身盡處無不是被細針所刺，罪人疼痛哭嚎不已；此人生前常多妄語，造作無邊罪業，或以針藥墮胎者，死後得罪報為針雨地獄。 




第十殿轉輪大王

轉輪王殿直對五濁世界，專司各殿押來之鬼魂，分別核定罪福大小，發往四大部洲適當地方去投生。所有鬼魂點擊其善惡、罪福多寡，通過金橋、銀橋、玉橋、石橋、木板橋、奈何橋去投生。

根據投生名一一彙集後，通知第一殿註冊畢，即送酆都城，再細分其壽命長短，或罪福的變換，縝密的管理。

圖中乃造作善業之人，生時人天敬仰，死後亦得轉輪王之尊敬，起座來迎。善有善報，他們將投生積善之家或富貴之府。總之，種善因得善報，種惡因得罪苦，因果報應絲毫不爽。





佈施行善積功德，因果絲毫終不爽。

一生當中能樂善好施，遵循五倫、孝養父母、奉事師長、慈心不殺者，臨終必得善終，或升天或再得人身。故一生所造作之業，攸關著來世的前途，這是自己造作，不是老天安排，更非神明所作。 


漁樵耕讀、士農工商各有因緣福報。

富貴貧賤皆有因緣，不必欣羨，不用氣餒，明白因果事理之後，自能心開意解，安守其道。所謂是「素富貴，行乎富貴，素貧賤，行乎貧賤」，絲毫無半點怨尤，才是消業之道。 


奈何橋上奈何人，奈何橋下不了生。

出離地獄之後，踏上奈何橋，隨業流轉，或苦、或樂，或淪為畜生、餓鬼，或得人身儘是無量無邊的苦痛輪迴，永無了生脫死之日。 


持經造業，先押孟亭報到

《玉歷》云：凡罪人生前持經唸咒，死後閻王難判其罪刑，故先押至孟婆亭飲下忘魂湯，斥速投胎令其夭折，令其忘卻經咒，方得治其罪。

《玉歷》云：玉皇天尊命孟婆為幽冥之神，建醧忘台，凡是投胎轉世者，皆要到醧忘台，飲下此湯，忘記前生之事，再投生去。 

飲過醧忘湯，步上輪迴路。

鬼魂飲下忘魂湯，善者飲後投胎為人，更為聰明、強健；惡人飲後神智昏暗，疲憊衰弱，俾令其有自新機會。


人身難得，佛法難聞。

佛云：人身難得猶如盲龜遇木孔，如此千載難逢得此人身，更要珍惜，好好做人，畢竟六道輪迴，實在太苦，芸芸眾生久遠以來，沉淪於此已渾然不知！今能聞到佛法，彷若千年次暗室一線光明，當要把握，認真學習，方能永脫輪迴之苦。


墮落簿上儘是胎卵濕化多，人身少。

鬼王核對投胎名冊，竟是畜生、餓鬼多，滿地皆是各種畜生皮，得人者竟是如此之少，足見得人身之難！ 


鬼王揮柳枝，眾魂投生去。

鬼王揮灑楊柳枝，揮去成千上萬的鬼魂隨著業海流轉去，或為人、或為牛、馬、羊、狗、雞、豬六畜、飛禽走獸、蜎飛蠕動等，重回了了無盡期的輪迴！


朝日嗥嗥，乾坤朗朗，善惡因果，乃人自召。

除盡地獄業，呱呱墜地來到人間，重現了光明的曙光！《三字經》云：人之初，性本善，我們無始劫以來所造的罪業都是習性所染致，並非本性所具有，故人身難得今已得，佛法難聞今已聞，當要更加珍惜，把握此身，切莫空過，再造輪迴業。


第一殿秦廣王
業證心明 自殺報應 因果路上 誤人子弟 悔之晚矣 離經叛道 居福造罪 自作自受 抱柱地獄 火床地獄
第二殿楚江王
戟腹拋接獄 劍葉地獄 舌犁地獄 鞭撻地獄 砧截地獄 寒冰地獄 餓鬼地獄 濃血地獄 糞尿地獄
第三殿宋帝王 
搗舂地獄 摳眼地獄 倒烤地獄 刖足地獄 吸血地獄 蛆蛀地獄 穿肋地獄 抽筋地獄
第四殿五官王
腰斬地獄 拔舌地獄 吊舌地獄 沸湯地獄 剝皮地獄 劍樹地獄 車崩地獄 射眼地獄
第五殿閻羅天子 
擊膝地獄 望鄉台 誅心地獄 刀山地獄 飛刀火石獄 
第六殿卞城王
釘喉地獄 碓搗地獄 磨摧地獄 砍頭地獄 虎啖地獄 火牛地獄 噬腎地獄
第七殿泰山王 
割舌穿腮獄 頂石地獄 狼噉地獄 油釜地獄 
第八殿都市王
磅稱地獄 鐵丸地獄 炙脊地獄 釘板地獄 鋸劈地獄 鐵蛇地獄 鐵汁地獄 火狗地獄
第九殿平等王
蜂蠍地獄 毒蛇地獄 夾頂地獄 蹲峰地獄 鐵鴉地獄 針雨地獄
第十殿轉輪大王
金橋 銀玉橋 木板橋 奈何橋 孟婆亭 忘魂湯 人皮缺貨 墮落簿 魂歸處