從前有一個聰慧的小男孩叫做目蓮。目蓮自小就深具佛緣，小時
候和奶奶到廟堸悗禲A聽到誦經聲就感到十分的寧靜。寺堛犒
侶們也覺得目蓮與佛有緣，並希望他能出家學佛。於是，目蓮十
歲那年便剃渡出了家。

目蓮出家後，十余載沒和家堻s繫，奶奶和父親也相繼過世。而
目蓮的母親是一個沒有知識，且蠻橫、任性的婦女。在當家做主
後，就和不務正業的弟弟整天呼朋引伴，飲酒作樂。最讓人不恥
的是，目蓮的母親和舅舅對前來求助的乞丐與化緣的僧尼，不但
不施捨反而加以凌辱，更甚者將牛肉和狗肉混在飯菜中讓僧尼果
腹，僧尼發覺後大吐大嘔，而他們竟然拍手叫好，引為樂事。好
景不長，家產敗盡後，目蓮的母親染上惡疾也撒手歸西了。

隨著時光的飛逝，目蓮已在佛理上取得高深的造詣且有很高的成
就。一天，目蓮獨自靜思時想起，自幼出家和家堣w無連絡，何
曾報答過父母的養育之恩？於是，他便利用法力去尋找父母的下
落。目蓮發現父親在極樂世界，而母親卻身陷地獄之中挨餓受苦
。目蓮想盡辨法，用缽盛了飯想讓她飽餐一頓，但食物一靠近母
親嘴邊，卻立即變成一團火，無法下嚥。目蓮用神眼一看，才發
現母親的咽喉細的如一枚針的尖端，根本無法吞咽。無法可施的
目蓮只好前去向佛祖求助。佛祖告訴他：“你的母親生前作惡多
端，宰牛殺狗已屬不該，凌辱僧尼，罪孽更是深重，因此才會受
到懲罰！為今之計....