

                                   ◇神武教◇                           

              紅日西斜，募色初垂！
              流影在這條黃沙厚積的黃沙陵上低頭疾走！
          這條路黃沙厚得連馬跑都聽不見蹄聲，偶而一陣風過，刮得黃塵滿天
          ，任何人碰上都會弄得滿頭滿臉，鼻子、眼裡都是！
              也許就因為這樣，這條黃沙大路上從早到晚看不見幾個行人，能
          避開的都避開了，能繞道的也全繞道了；這當兒，這條黃士大路上只
          有流影這麼一個行人，空蕩蕩的，顯得怪悽涼的！
              這條黃沙大路上的黃沙厚歸厚，連馬跑都聽不見聲，那是指一般
          人，可不是指流影，練武的人都有付敏銳的聽覺，跟上好的眼力，何
          況是流影這種身手。
              流影聽見了一陣馬蹄聲，這陣馬蹄聲是從前面傳過來的急得跟驟
          雨一般！健騎鐵蹄翻飛，一陣風般馳過帶起了滿天的黃塵，撲得滿頭
          滿臉，那可不是鬧著玩的。
              流影停步抬眼，他馬上看見了，可是他一怔！
              一健騎飛也似的從前面馬來，但是馬鞍上那個人，卻是趴著的！
          就在他這一怔神功夫，那匹健騎已然馬近了五十丈內，流影心念轉動
          ，一條右臂立即凝聚了真力！
              那匹健騎鐵蹄翻飛，捲起滿天黃塵也馬到了，流影一步跨到路中
          央，伸手便抓住了轡頭，那匹騎猛地打了一個飛旋，差一點沒躺下，
          但牠到底沒能再往前衝一步地停下了。
              馬鞍上是趴了個人，一個身穿錦袍的漢子，健騎突然停下，猛作
          飛旋，他並沒有從馬鞍上摔下來，因為他是被人五花大綁，綁在馬身
          上的。
              馬停下了，右邊鐙子上有血，鮮紅，順著錦袍漢子的頭還在一滴
          一滴的往下滴！
              流影伸手扶起了錦袍漢子的頭，一臉的驚恐神色，似乎臨死的時
          侯受了極度的驚嚇，但是他的頭跟臉上並沒有傷痕，血是順著他胸口
          流下來的！
              流影扭斷了那小指般粗細的麻繩，扳起了錦袍漢子的屍體，他看
          見錦袍漢子的屍體，他看錦袍漢子的致命傷了，他神情一震，臉色倏
          變。
              錦袍漢子的致命傷確在胸口，正心口處一個大血洞，鮮紅鮮紅的
          ，看傷痕像是被什麼掀。
              這是誰下手這麼狠毒？
              流影下意識地抬眼往前望去，黃士大路筆直，一直伸到遠處的暮
          色裡，空蕩蕩的，什麼也看不見！
              就在這時候，黃沙的大路上，遠遠地出現了棺點燈光，這兩點燈
          光顏色發綠，似乎隨風飄了過來，看似很慢，其實很快，流影剛看見
          時，這兩點燈光不過一個手指頭大小，就這一轉眼工夫間，這兩點指
          光已變得碗口一般大小了，而且也已經清清楚楚看見提燈的人了。
              不多時，流影驚覺有人抓住了他的腳，正大力的向下拉扯，突然
          眼前一黑，陷入了地下中。
              目光前所見的是提燈的二個人，都穿一件齊膝的黑袍，長及膝的
          白布襪，腳下是一雙多耳麻鞋。
              兩個人一般瘦高身材，瘦得皮包了骨，一頭長髮披散及肩，不帶
          一絲血色的兩張慘白臉，兩眼深陷，塌鼻樑，乾癟嘴，乍看就是四個
          黑窿！
              更難看的是那兩雙斜斜向下的八字眉，活活脫脫的兩個吊客！
              黑袍長僅及膝，但袖子寬又長，垂著的那雙手跟提燈的那雙手全
          被袖子擋住了，兩綠光慘淡的燈上，寫著血紅的兩個字，左邊兩個字
          是「勾魂」，右邊兩個字的「攝魄」！
              原來這棺個黑袍怪人是「幽冥二燈」，是來自幽冥地窖的鬼物，
          膽子小一點的碰上，休說是晚上了，就是白天裡也會被嚇個半死！
              流影跟兩個黑袍怪人隔一丈對立，說道：「既然讓你們碰上了，
          我也豁出去了，咱們就見個高下，分個死活吧！」
              流影往腰間一探、一揚，手裡已多了一把精光四射的長劍。
              兩個黑袍怪人臉上沒有一點表情，也沒說話，沒見他兩個動，他
          兩個那瘦高的身軀已然欺近流影身前五尺內，左邊黑袍怪人手一揚，
          那上書「勾魂」的瓜形大燈，帶著一道綠光向流影迎面飛去。
              一個來，一個去！速度都非常怪，流影很容易的一劍砍在那盞瓜
          形大燈上！
              看流影手的的長劍似乎不是凡鐵，但這一劍卻像砍在敗革之上，
          沒能動那盞瓜形大燈分砠，只聽「噗」的一聲，流影手中的長劍，從
          那盞瓜形大燈上滑過，就在這時侯，那盞瓜形大燈裡突然冒出一縷綠
          煙，見風就散！
              流影收劍便退，但只退出了三數尺便不動了，然後跟中了魔似的
          垂下長劍，遠方突然傳來一句吶喊聲道：「【幽冥二燈】，速速回幽
          冥地窖，急急如律令。」
              眼前這二個瘦高怪人，便如煙霧般消失了。
              流影如獲大赦，但似乎是中了毒，寒氣從胸口散至全身，忙坐下
          以內功驅毒，如此過了三天三夜，才將此寒毒驅淨，但卻已秏盡了內
          力。流影躍出了地洞，回到了地面上，此時烈日當頭，已經精疲力竭
          的流影，突然眼前一黑，昏倒在地上。
              也不知過了多久，流影慢慢睜開眼，醒了過來，眼看著烈日，突
          然心生一念：凡天地萬地，始生於日。於是領悟到了，神武真火之法
          。
              流影遂於黃沙凌之南，建立了神武教，廣收門徒，從此神武教名
          氣大盛。
              於重陽之日，神武教廣攬天下之英豪，一同攻打幽冥地窖，圍剿
          魔教本源。戰後，雙方勢力大減，正邪二方死傷慘重，從此結下不解
          之仇。
              日後正邪雙方亦斷斷續續的發生的大小戰爭，如此經過了五六十
          年。

          By Acme AM 09:24 1999/6/19
